Ah.
>> [limpando a garganta]
>> E aí, rapaziada,
como é que vocês estão?
>> [suspirando]
>> E aí, rapaziada?
Música tá bem baixinha, galera. Na
verdade, super
[roncando]
baixinha.
Então, hoje a nossa live vai ser
praticamente sem música.
Descobri o problema, Dudu, era o
WhatsApp.
O YouTube me respondeu, tá? Então,
[roncando]
eh, a partir de agora eu não posso mais
mostrar WhatsApp para vocês.
Salve Luan,
salve Gabriel, salve Thago. Carlos
Henrique estúdio 1001 cliques.
BMW Brasil chegou. Boa tarde,
Gustavo.
Salve, Gustavo.
[roncando]
Galera tá chegando. Vamos, vamos esperar
um pouquinho mais
pra galera chegar e pra gente
dar sequência aqui, né? A última live
não ficou disponível, não, Thiago. A
live 14, a live 15 o YouTube derrubou
porque eu mostrei o WhatsApp. Então hoje
não vamos mostrar o WhatsApp,
tá? Para não derrubar a nossa live.
Inclusive, galera, fortalece aí porque
eu perdi todos os views daquelas live e
todos os likes. Então, [roncando] dá o
likezão aí para mim.
Quem não deixou o like ainda, deixa o
like aí pra gente.
Quem não é inscrito, se inscreve no
canal.
Hoje teve venda, galera. Hoje teve
venda,
[roncando]
inclusive.
Deixa eu entrar aqui, ó. [roncando]
Hoje teve venda.
Salve, meu mano. O que aconteceu na
sexta? duas vezes que assisti, mano.
Sexta eu mostrei o WhatsApp aqui do
mostrei o WhatsApp aqui na tela e o
YouTube derrubou o nosso vídeo
que de acordo com o YouTube são dados
sigilosos, né? Então,
além de ser números públicos, né,
galera, números de empresas que estavam
no Google, né, mas de acordo com
o youtuber dado sigilosa, eu não sei nem
se o Hunter, galera, eu vou poder
mostrar, né?
Não sei nem se o Hunter eu vou poder
mostrar.
Vou fechar meu e-mail aqui.
Ó o Codex aqui.
Como vai fazer para mostrar as
conversas? Cara, não vou mostrar, né,
Dudu?
[roncando]
Não vai dar para mostrar.
Infelizmente não vai dar.
Já tá rodando tráfego na sua LP? Não,
ainda não.
Tem live fazendo se ainda não, Gabriel.
Mas nós vamos fazer,
nós vamos fazer.
Deixa eu abrir aqui, galera, o meu chat
de piti.
Vamos ver como é que tá o nosso
nosso uso aqui.
Ainda temos 20% do limite semanal e 0%
das 5 horas, hein?
Ô louco,
[limpando a garganta] não, não vou
redefinir. Vai redefinir em 47 minutos,
galera. Eu nem vou usar agora.
Nesse Nexar Hunter, ele te mostra as
empresas que estão procurando serviço de
programador ou ele só mostra empresas
aleatórias? Ele mostra empresas que você
pesquisou pelo nicho e cidade para você
prospectar.
15 clientes abordados, mas ninguém
responde. É isso mesmo, meu querido. Vai
para cima.
E essa venda aí foi menos? Não. Então
essa venda do
foi uma venda de eh ajustes no perfil do
Google Meu Negócio do cliente.
Lembra que eu falei na última live eh
que
fazer um projeto pro cliente pode puxar
outras coisas? Então, foi o cliente da
lavanderia, tá?
Esse cliente aqui, ó,
ele pediu se eu fazia o serviço de
gestão do Google Meu Negócio. Ele só
queria trocar as fotos. Ele só quer
trocar as fotos ainda. Inclusive eu tô
esperando ele
me enviar, compartilhar comigo o acesso,
né, o Google, meu negócio deles.
Porém, ele já pagou, gente, ele já
deixou pago.
Primeira live que estou assistindo.
Fala, Universa. A gente tá vendendo aqui
a 799.
Aí, galera, ó. Deixa eu ver se vai focar
aqui.
Nosso saldo está em 1 950
com 14.
Aí, ó, qual é o lado aqui? 1950
E hoje é dia 21, né, galera? Ainda temos
mais uma semaninha aí para trabalhar e
mais a outra semana, inclusive,
praticamente aí uma semana e meia para
trabalhar e vender mais.
E essa venda aí foi menos 15 clientes
abordados, tal. Beleza.
O problema é o número de alguém que
apareceu o WhatsApp mesmo. Então,
Gustavo, não, eles não falam o que que é
exatamente, né?
Então,
na dúvida, né, para não correr o risco
de tomar bloque aqui no canal, então a
gente não vai mostrar mais,
infelizmente, as conversas do WhatsApp,
né? Eu faço 200 site por dia com IA, não
cobro nenhum. Melhor colocar lead no
funil para oferta high ticket. É, cada
um tem uma estratégia, né,
Carlos?
Galera, se inscreve aí, deixa o likezão
para mim, já que as nossas duas últimas
lives caíram, né? Eh,
[roncando] então bora para cima. Caleb
tá aqui na live, ó.
Seis propostas, três vendas e oito
empresas abordadas, tá?
A proposta é quando a gente envia o
orçamento pro cliente, tá? Inclusive,
eh, eu vou chamar um cliente aqui hoje.
Eh, mas eu não vou poder mostrar mais
para vocês nessa parte. Talvez eu mostre
[roncando]
mostre alguma coisinha, algum print ali,
mas eu vou ter que borrar nome, vou ter
que borrar número.
Você faz a abordagem em live, Victor?
Faço sim. Todo esse projeto, galera,
roda aqui 100% ao vivo com vocês, tá? Eu
não faço nada offline.
O que você tá contabilizando de proposta
e vendas? Acabei de explicar, mano, o
vetor.
Galera, como que tá a música aí? Tá bem
baixinha? Tá ok? Muita gente, tem gente
comentando lá no vídeo que a música tá
atrapalhando, então eu tirei a música. A
música tá só para mim.
A música tá só para mim.
>> [roncando]
>> Galera, o seguinte, eh, então, olha só,
live 1415, a gente prospectou cliente,
né? Então, fechamos aqui com a MS
Engenharia, produzimos,
eh, todo o site do da IMS Engenharia,
tá? Eh, fechamos, né, com esse cliente
na quinta-feira, então fizemos todo o
site em live, infelizmente não ficou
ali, mas não tem problema não. Eh,
a gente vai dar sequência aqui, vai ter
muito site ainda pra gente fazer, né,
galera? Então, tá de boa, não tem
problema. Vamos lamentar aí e vamos para
cima. Vamos para cima. Seguinte, eh,
então, eh, quem tava na live, quem tá
acostumado aí, já viu a gente fazer
toda, todo o site, já viu a gente
colocar esse site no ar,
mudamos o header, que não ficou bacana,
né? Ajustamos eh rodapé, ajustamos
uma parte aqui que não tinha, que era de
a parte de engenharia elétrica. Então, a
empresa é essa aqui, ó, MS Engenharia e
Jui, né? A gente fez só com os dados.
Eh, MS engenharia, acho que tá junto.
Deixa eu pegar aqui, galera, os dados do
Deixa eu pegar aqui o Instagram.
[roncando]
Eh, vamos pegar o Instagram do cliente
aqui. Então, a gente fez todo esse
esse a gente fez o mocap em live, a
gente fez o site em live, então fizemos
tudo em live, né? Só enviando os prints
aqui no chat EPT e executando aqui com
antigravity. Inclusive, galera, eu tô
organizando, essa semana eu vou eh
sortear para vocês aqui da live. Eu vou
sortear uma licença do Gemini aí, uma
pro de 18 meses para quem tá querendo
começar e não tem verba nenhuma para
começar.
E então o charpt pode usar o gratuito,
não tem problema. Ele só vai gerar os
prontos para você e vai gerar eh os
mocaps de como vai ficar o site, né? E o
que mais, na verdade, pesa é o é o
antigravity, né? Então, eu vou sortear
uma conta pro pro IA 18 meses para vocês
nessa semana. Vou ver se eu consigo
fazer amanhã. Eh, mas o mais tardar aí
quarta-feira, porque eu tenho ainda,
galera, o seguinte, muita gente, eu vejo
lá no grupo, muita gente aqui no site,
Júnior, dá uma analisada do meu site e
eu tô pensando em fazer amanhã,
eh, juntar todo mundo que tá lá no
grupo, juntar o mocap de todo mundo e vi
olhar aqui e ver o que que a gente pode
colaborar, né, com esses sites da galera
que tá tá junto no desafio comigo,
inclusive, né, tem gente aí que tá lá
desde a primeira live, quando Era eu e
mais três pessoas. Hoje, agora a gente
já tá 81 pessoas aqui na live, galera.
Então, eh, bacana. Tô feliz demais com
vocês aqui. A gente não era nem 1000
inscritos. Hoje a gente já tá quase em
2.200 inscritos.
Eupí, chegou.
Qual serviço de MRR você tá oferecendo?
Já fechou? MRR. A gente oferece
hospedagem, tá, Lucas?
Seria massa se desse para subir os
promptos skills em um drive. Tô fazendo
isso já, Gabriel. Já comecei a subir.
Eh, mas se você precisar de algum
específico é só pedir no grupo do
WhatsApp. Inclusive, galera, tá aqui na
descrição da live e o nosso grupo do
WhatsApp. Se você não participa ainda,
cola aí.
Para quem pretende iniciar venda de
site, se dedicar bem, é possível faturar
quanto? Meta realista. Então, Vittor,
vamos lá.
Eh, a gente fez até então hoje R$ 2.142,
tá? Eh, trabalhando das 15:15 da tarde,
que é o horário que começa a nossa live.
O dia que a gente foi mais longe, eu
acho que a gente estendeu até às 8
porque tava a galera pesada aqui, não
estava trocando ideia, mas a gente
estava batendo papo, trabalhando,
batendo papo, trabalhando. Então eu
acredito que assim, ó, você trabalhando
só pela manhã ou só depois do teu
horário, se você tem emprego fixo, se
você trabalhar das 7 da noite à
meia-noite,
você consegue fazer aí, mas trabalhar
mesmo focado, você consegue aí fazer R$
5.000 Facinho.
Qual o serviço MR tá oferecendo? Tá,
eu acho que é isso aí, Victor. É só se
dedicar, cara, e saber levar não, né,
galera? Vocês vão levar não a todo
momento e não tem o que fazer. É isso
aí. Você vai prospectar 50 para fechar
um.
É isso mesmo. Não tem outra saída.
Eh,
tem que prospectar cliente
e acelerar. [roncando]
Então, galera, o site desse cliente
aqui, ó, ele tá pronto, tá? Só que eh eu
vou apresentar para ele só amanhã. Ele
ele vai querer fazer uma página de
produtos, tá? Então, eh, até ele me
passou aqui a algum material. Deixa eu
ver se eu tô com esse material aqui, ó.
São 37 páginas de produtos.
Mas aqui, eh, na verdade ele mandou mais
o estudo da marca só,
tá? Ã,
então que que eu vou fazer, galera?
Eu vou,
vamos agregar o nosso portfólio, né?
Nosso portfólio tá hoje. Vamos ver o que
que a gente tem de portfólio.
recebeu o alerta de novo inscrito aí,
hein? Valeu, Thiago HP.
Então, galera, o que que eu vou fazer
agora? Vamos adicionar eh no nosso
[roncando]
Vamos adicionar aqui no nosso portfólio
esse site, né? Mesmo com a URL
temporária, depois a gente altera para
URL final. Inclusive, esse cliente aqui,
ele já tem eh ele já tem
ele já tem domínio, né? Então, a gente
tem aqui 1 2 3 4 5 sites no nosso
portfólio. Vamos adicionar mais um,
que seria esse aqui.
Vamos trocar aqui o nosso
VS Code e vamos pro site nosso.
Inclusive, galera, divulguem o site de
vocês. Eu vi que muitos de vocês aí
fizeram eh portfólio, né? Posta no teu
Instagram, posta no teu, posta no teu
stories.
Tá, tem que divulgar, cara. Você é você
que trabalha com a tua marca, tá? Então
tem que perder o medo.
Acho que você vai precisar ajustar as
fotos. As rodas têm que ficar viradas
para o lado, Renato. Então, o cliente
vai passar as fotos, tá?
Eh, as fotos reais dele. Então, aquele
isso aqui é tudo ilustrativo ainda, tá?
A parte elétrica aqui, essas fotos aqui
todas elas estarão,
elas serão substituídas, tá? Por fotos
reais do do cliente. [roncando]
Aí eu tenho um prompt aqui, ó,
do
aqui, ó. Vamos adicionar o meu
portfólio,
vamos menos aqui, ó. Vamos adicionar o
meu portfólio o site da Vamos pegar aqui
ms engenharia.
Pode usar a imagem real do site.
Qual ticket médic você inclui o domínio
ou cobra a parte? Cobra a parte,
Jefferson cria sites por onde? A PUX
Design eu crio com antigravity e o VS
Code. Inclusive tem vídeo aqui no canal,
galera, de como vocês podem configurar
aqui o o VS Code de vocês, tá?
Eu esqueci de rodar o servidor local.
Júnior, já desenvolvo sites e quanto a
isso não tem dificuldades. Porém, qual a
área que você acha mais fácil? Tem dicas
de como abordar melhores profissionais?
Então, eh, Davi Teixeira, tem um script,
deixa eu abrir aqui, ó.
Temos o nosso script aqui, ó, de venda,
que tá lá no nosso grupo,
que é o script de abordagem, né, que é
como eu abordo eh os meus clientes. A
galera tá usando lá, tá? Então, tem
tudo, tem todo o passo a passo aqui para
você abordar, então dá para você testar
aí no teu, no teu método de abordagem,
né? Eh, para mim aqui já era gerou essas
conversões, então para mim tá validado.
Eu tô usando muito [roncando]
e
ainda tô com alguns clientes ali
analisando mocaps e tudo mais. Outra
coisa importante, criem o mocap, né?
Criem [roncando] um mocap de como vai
ficar o site. Inclusive, eu tenho aqui,
ó,
por exemplo, ó. Eu criei um site para
esse cara, um mocape cara aqui, ó.
Ó,
criei para esse cara aqui um mocap para
enviar.
Tem outro aqui, ó, que é um que é o
advogado
que eu também, né? Inclusive esse daqui
eu tenho reunião com ele essa semana,
galera, para conversar sobre o site.
Possivelmente a gente vai fechar esse
site.
Então, você cria o mocap, já manda o
mocap pro cara poder visualizar, sabe o
que?
pro [roncando] cara poder visualizar o
que que você tá propondo, né, para ele.
Isso vai te ajudar na na conversão,
tipo, é mais fácil a o teu cliente
visualizar já o que ter uma ideia de
como vai ficar, como vai ser, isso acaba
sendo muito mais persuasivo, né? Então,
muito mais atrativo do que você só
simplesmente falar para ele eh que você
tem site. E outra coisa, eh, caprichar
no teu próprio site, né? Então, eu falo
isso em toda a live. Como que você vai
vender um site pro cara dizer que é
importante ter um site que vai captar
clientes, que vai eh trazer resultados,
né? Se
se nem você mesmo tem.
>> [roncando]
>> Então isso faz toda a diferença.
V mandar aqui para ele. Rod servidor
local.
[limpando a garganta]
Pronto. [roncando] O novo cliente MS en
Engenharia acaba de entrar para vitrine
do seu portfólio. Já foi feito de forma
automática.
Analisei o conteúdo real, adicionei o
bloco de grid portfólio. Beleza, vamos
ver como é que ficou. Vamos esperar ele
rodar. Galera, não esquece de deixar o
likezão pra gente, tá? Deixa o likezão
aí. Bora para cima. Somos 102. Valeu.
Não esquece de se inscrever no canal e
bora para cima. E sobre ticket, eh,
Jefferson, isso varia muito, né? Porque
depende o sistema. Aqui a gente tá
criando sites
eh sem banco de dados, sem essa parte,
mas a gente vai criar também, eh, site
com banco de dados, com tudo mais, já tá
na na ideia aí para os próximas para as
próximas lives. Então,
dá para fazer tudo por aqui, né?
[roncando] Aí, ó, MS Engenharia já tá
aqui, ó.
Vamos ver se ele vai eh aparecer no no
commit aqui que a gente fez.
Às vezes ele demora um pouquinho, né,
galera? Normal. Júnior, como você faz o
antigraft não ficar te pedindo
autorização para cada passo? Ô, Thago,
eh, aqui, ó.
Ah,
aqui, ó. Aqui, ó.
Vem sedraft.
E aqui, ó, quid messenges. Coloca sende.
Aí ele vai parar de ficar te pedindo a
cada a cada etapa.
Ó, galera, um uma cliente que eu abordei
acabou de me mandar mensagem aqui. Eu
não vou poder mostrar para vocês,
infelizmente, mas depois eu tento eh
eu tento ver o que eu posso mostrar para
vocês, tá?
>> [roncando]
>> Deixa eu pegar aqui o script de venda,
galera, porque é um é um cliente que eu
chamei aqui pela manhã e me respondeu
agora e é o início.
Alguém chegou e deixou o sub. Já vou
ver, galera. Alguém se inscreveu no
canal? Eu só tava respondendo o cliente
aqui. Qual versão deve você tá usando
antigravity? A gente tá usando a 3.1
Pro.
Então, Dudu, eh, eu vou organizar essa
parte dos prints aí, fica tranquilo,
para vocês poder,
para vocês poder ver como a gente
prospecta aqui para aplicar aí também,
tá?
Aqui, ó, apareceu MS engenharia, ó.
Quem não tá no nosso grupo, galera,
entra no nosso grupo aí, inclusive para
poder participar do sorteio do Gemnight
Pro, né? Eh, o sorteio vai acontecer lá
pelo grupo, tá? Do WhatsApp.
Eh,
aqui, ó,
tem esse outro mocap aqui que eu fiz
também, que [roncando] eu passei pro
cliente e o final do dia eu também vou
chamar ele.
Ah,
e eu tava trabalhando, galera.
Eu
tava trabalhando aqui no work, mas
acabou acabou o crédito, né?
Vamos ver se eu consigo abrir em algum
outro local
aí, ó.
Mas não gostei não.
Não gostei. Não gostei. Nem vou passar
isso aqui pro cliente.
Eu [roncando] ia enviar o mocap, né, do
que poderia ser. Vou deixar em segundo
plano aqui só para [roncando]
caso desenvolva algo, né?
Importante
que já colou aqui, ó. Design visual,
desenvolvimento.
[roncando]
Amigo, de onde você tira seus leads?
Então, faraó, eu os nossos leads vem do
Nexar Hunter, tá?
H, é uma ferramenta nossa da agência,
onde a gente prospecta clientes. 2200
inscritos. Valeu, gente. Vocês são
demais, viu?
Vocês são fora da curva. [roncando]
Agora só falta o likezão.
Eh,
e aí a gente prospecta aqui pelo Nexar
Hunter, tá? No Nexar Hunter. A gente
busca o lead aqui por nicho.
Eh, vamos colocar aqui um, aproveitar
que a gente tenha alguns umas buscas
ainda e nosso plano renova amanhã.
Então, vamos gastar esses essas 10
buscas que a gente tem aqui.
Eh, vamos pesquisar aqui por engenharia
e vamos colocar IJI,
Iju, Rio Grande do Sul. E vamos buscar
leads. Então, é isso que o Nexar Hunter
faz. Já vou te responder aí, Mateus
Bruno,
ó. E aí, aqui com inteligência
artificial, galera, ele já busca leads
com maior chance de fechamento, né? E aí
depois eu abordo, entro em contato e
rodo esse nosso script.
O Mateus tava perguntando ali, ó, mandar
o site pronto pro cliente primeiro ou
conversar e negociar e depois fazer o
site? Então, Mateus, no desafio aqui até
a live 13, na verdade era até a live 15,
né? Mas como o YouTube derrubou nossa
live, ficou fora. Mas também a gente
estava desenvolvendo o site, não tinha
prospecção ali. Até a live 13 a gente
montou o site pro cliente e tentou
vender, tá? A gente fez cinco abordagens
e conseguimos fazer duas vendas. Nessa
segunda etapa, a gente mudou a
estratégia. Então, a gente cria uma ocup
no chart
e daí entra em contato com o cliente
para tentar vender. Mas a gente não cria
o site, né? os clientes anteriores, a
gente já mandava o link pronto numa
hospedagem temporária, que é só
maratonar ali as nossas lives que vocês
já vão entender como é que funcionava.
[roncando] Eh, e aí a gente mandava o
link, pronto. Nessa segunda etapa a
gente manda o mocap. Abordamos três
empresas, por enquanto tivemos um
fechamento.
[roncando]
Como faz esse mocap aí grande assim? O
meu só tá fazendo meio que um hero.
Então, Ricin, isso pode ser a
pode ser o teu prompt do Char PT, né?
Possivelmente é ele. Dentro do grupo
também eh do nosso WhatsApp, eu deixei a
skill, galera, que é é uma [roncando]
skill minha que eu criei, que é o que eu
uso no chart para gerar o nosso o esses
mocaps aqui, ó. Tá? [roncando]
Então, ó, ele já me dá em todas as
proporções aqui o que eu quero.
Então, ele já me dá a imagem aqui
prontinha para mim ter eh uma noção, né?
E também para vender mais pro cliente.
Qual o preço para cobrar pro site ou
depende do tipo? Então, farol, depende
do tipo, se tem banco de dados, se não
tem banco de dados, se é rápido para
fazer, se não dá tanto trabalho. Por
exemplo, se você vai fazer um sistema de
pedidos para uma pizzaria, vai te dar
muito mais trabalho do que fazer um
website, tipo, é esse aqui que a gente
fez da da MS Engenharia, entendeu? Então
você precifica eh conforme o teu
trabalho, mas eu acho que eh esses sites
aqui, galera, na agência não baixam de
R$.500, tá?
Eh, só que aqui eu não tô usando nem o
meu o nome da minha agência e não tô
usando nem o portfólio da minha agência.
Então, a gente começou com o ticket lá
embaixo para conseguir portfólio. Então,
é uma dica bem bacana que eu dou para
vocês. Se vocês não têm nada de
portfólio,
faz um valor baixo,
faz essa estratégia de pega lá cinco
empresas que vocês vê potencial ou cinco
empresas de conhecidos mesmo, eh, e faz
um website e já manda pro cara, olha,
eh, trabalho com marketing digital, aí
roda o nosso script aqui, ó. Olá, tudo
bem? Sou o Júnior, web design aqui de
Ji. Conheci a empresa, tá, pelo
Instagram e gostaria de apresentar meu
trabalho com criação de sites
profissionais. A proposta é dar pra
empresa eh é um espaço próprio,
apresentar seu serviço, mostrar trabalho
realizado, esclarecer dúvidas. Uma
apresentação organizada, disponível 24
horas, ajuda quem ainda não conhece
vocês a entender melhor o trabalho e ter
mais segurança ao entrar em contato, tá?
Valeu pelo sub, Miranda.
Então acho que essa é a diferença, tá?
Então primeiro se reestruture, tá? Faz
teu portfólio.
Se você não tem portfólio ainda, galera,
cria uma página para você assim, ó, sem
o ícone de portfólio. Depois que você
vai fazendo lá, eh, aí você vai
adicionando o portfólio. E outra coisa,
galera, site que não vendeu vira
portfólio. Esse site aqui, ó, a gente
fez, o cliente não respondeu, tá? Vamos
abrir ele aqui, ó. Tá? O cliente não
respondeu.
Então o que que eu fiz, ó? Deixa eu
abrir aqui, ó, que ele deve tá, ó, ele
tá online ainda, ó. [roncando] Tá? Só
que aqui ele,
eu tirei o logo do cliente, tirei o
número do telefone do cliente, tirei
Facebook, Instagram, troquei a cidade,
tá? E aí ele virou meu portfólio para
você não perder o trabalho que você
teve. Então ele virou portfólio, virou
portfólio e tá aqui. Ou, né, eh, roda
aí, eh, faz quatro sites aí, modelos,
sem logo, sem nada, e roda no teu, no
teu portfólio e aí e aí tu já chega com
mais prova social, sabe? Se o cliente
conseguir ver, eh, principalmente se o
cliente não te conhece, né? Se ele
conseguir ver que você entrega um bom
trabalho, ele vai te contratar e aí
conforme você vai aumentando as vendas,
teu ticket vai subindo, né?
Todo,
ô Gabriel, todo,
todo o script que a gente usou para
fazer site, o inicial é o prompt do
Mocap.
Entra aí no grupo agora. Como ter acesso
a essa skills? Pede pra galera lá que
eles já te encaminham.
Eu
tô começando a fazer um template de
biosite para os profissionais de nail
design. Boa. Eh, com isso eu vou tentar
fazer umas divulgações em massa boa
para depois só duplicar o site e as
info. Isso aí, miniite, né? Eu tenho, eu
eu fiz alguns miniites já também lá na
agência.
Dá certo? Sim, com certeza vai dar
certo.
Aí, ó, já fiz vários sites para estudos,
ecommerce, LP, mini, SAS, pessoal. Eita
boa. Isso aí. Então, [roncando] usa esse
conteúdo, monta a tua página, se você
não tem ainda, né? Monta a tua página,
monta esse conteúdo
e bora prospectar.
Bora prospectar.
Eh, quanto mais você prospectar, né,
galera, mais chance você tem de fechar.
Então, ah, a cliente não me respondeu
hoje, amanhã chama ele de novo, mas não
perde tempo, não fica esperando um, ah,
mandei mensagem para um cliente hoje,
vou esperar ele me responder. E aí você
fica paradão, não vai, vai procurar mais
cliente.
Realeza MTA, valeu pelo sub, meu
querido.
Inclusive, essa semana é vou fazer um
sistema financeiro, gente, pra gente eh
[roncando] organizar a nossa empresa,
né, pra gente controlar e os clientes,
cadastro de cliente, quem fez site, quem
não fez site, propostas pra gente
esquematizar as propostas foram
enviadas. Aqui deu green, aqui deu head,
o que a gente vendeu, o que a gente não
vendeu,
tá?
Então vai ter muito conteúdo bacana aí.
pra gente trabalhar. Gums, parece que é
impossível de vender. Então, fala: "Ó,
eu fiz eh esse site aqui da lavanderia,
ó,
eu acabei fechando, né? Esse site aqui
da Lord Lavanderia a gente fez em live,
tá? Nas lives anteriores aí. Eh, e hoje
a cliente chamou do nada para ver o
negócio do Google, meu negócio dela, se
a gente fazia. E aí a gente cobrou R$
200 para fazer uma atualização no perfil
dela.
Então já agregou, tá?
Mas vou editar e usar para enviar para
os leades e ter mais credibilidade.
Na sua agência você tem redes sociais,
Instagram, Facebook? Tem. Tem sim.
Instagram. Eh, Instagram e Facebook,
galera, para quem faz tráfego pago é
essencial, né? Você tem que ter e gera
credibilidade também. website da agência
tem que ter eh se você faz tráfego no
Google Ads, né? Nem tem como como fazer
tráfego no Google Ads sem ter uma uma
CLT, uma uma página, né?
Ó, galera, eu tô pensando em já esse
cliente aqui, ó.
Eu prospectei ele no sábado,
eh, e aí ele
[roncando]
ele ficou de falar com a esposa dele.
E daí hoje
[roncando]
[limpando a garganta] hoje ele me
respondeu aqui, ó.
Ah, vamos ver aqui.
Ó, ó o que ele me respondeu.
Achamos bem interessante, pois é, a
única coisa que nos falta em termos de
divulgação.
Só não sei bem qual é o retorno disso.
Vou pensar e voltamos a conversar
durante a semana, tá? Eu, ele tá bem
aquecido para fechar, galera. Então,
assim, ele não diz que não, ele disse
que tá conversando. E aí, o que que eu
vou fazer? Eh, vamos criar, eu vamos
criar esse site dele.
Vamos criar esse site dele. Vamos
colocar no ar e aí vamos mandar o link
para ele, para ele conseguir visualizar
no celular, no computador, que esse
daqui tem uma boa chance pra gente
fechar, tá?
tem uma boa chance pra gente fechar esse
cliente aqui. Eu acabei de abordar.
Eh, vamos ver se ela vai me responder.
Espero que sim.
E aí, vamos para cima. Deixa eu ver
quanto tempo falta aqui, galera, pro meu
para renovar. Mas eu não tô. É 4:09. Ei,
falta 5 minutos. Eu ia fazer upgrade
aqui. Nem vou fazer upgrade. Vou
esperar.
Vou esperar e a gente já gera os prompts
já e vamos desenvolver, vamos codar.
Quem aqui, galera, começou o desafio
comigo e tá aqui na live hoje? Que tem
uma galera que começou comigo e tá na
live. Quando você cobra mais ou menos em
cada LP? 799. Elisson
Júnior, você só chamou oito empresas no
ano a one ano mesmo e já fez três
vendas. Isso mesmo, Mateus. Inclusive,
tá nas lives aqui todo todo o passo a
passo. Só esse cliente aqui, galera, do
da MS Engenharia
que a gente fez na live e como a live
caiu, né? Porque eu eu vazei ali o
WhatsApp e o YouTube bloqueou nossa
live. Então foi o único cliente que
ficou fora do desafio. Por isso que eu
tô fazendo aqui, ó, a live é 14 15, tá?
>> [roncando]
>> justamente por isso.
Até eu vou mudar aqui, ó.
Dia 14:15,
na verdade vou deixar como dia 15 já.
Ã, porque senão a gente já estaria em
outro passo, tá, galera? 125 pessoas.
130 pessoas agora, 83 likes. Dá o
likezão. Você poderia dar alguns
exemplos de sites e valores?
Ópídio, demorou pro YouTube me
recomendar isso. Domínio à parte, sim,
Brunão, domínio à parte. Domínio e
hospedagem, tudo à parte. Eu comecei
nesse sábado, mas tenho visto desde o
dia um. Boa, Solará.
Ó, é o pedido tá um tempo aqui. Tem uns
nomezinhos aí, galera, que eu já tô
conhecendo, hein.
Ah, eu tô desde a live 10. Boa, boa.
Qual o link do seu portfólio? Deixa eu
colar aqui.
Deixa eu colar aqui. Outra coisa que eu
quero fazer, galera, é testar o codex
aqui.
Vamos usar essa grana aí que a gente
faturou.
Deixa eu fixar aqui. Vamos usar essa
essa grana aí que a gente faturou para
fazer a assinatura do Corex.
O que você está usando de A para criar o
antigravity, tá? Inclusive, galera, tem
é aqui na descrição da live tem o plano
pro do antigravity com 5 TB de
armazenamento com YouTube Light Premium
por 149, tá? Pagamento único e ele ativa
no teu e-mail por 18 meses, tá? Então
isso dá menos de 8,50
por mês,
tá? Isso vai dar 8,34 por mês.
Ó, o Dudu tá desde às 5 às 6. Tô uma
semana e meia acompanhando Carlos
Henrique.
Eh, opa, Mestre, boa tarde. Gostando
bastante das suas lives. Me diz o que
você vai responder pro cliente ali que
perguntou sobre qual o retorno que o
site dá para ele. Galera, eu vou rodar
aqui o áudio que eu respondi para ele eh
com a minha voz, tá?
Eu só não vou
jogar aqui pra tela, tá?
H,
deixa eu ajustar aqui.
Quando o áudio rodar, galera, vocês
manda aí na live se tá OK ou não.
>> [roncando]
>> Fechou, galera? Deu para ouvir?
Deu para ouvir? Diz para mim. É onde
você acha seus clientes. Há uma Serena
no Nexar Hunter. Tá na descrição aqui da
live, tá? É a nossa ferramenta de
prospecção. [roncando]
Ã, não, não deu para ouvir o áudio. Não
saiu o áudio, galera. Rodrigo, Rodrigo
Rogério acabou de se inscrever. Valeu,
meu querido.
A plataforma de leads é gratuita? Não,
faraó,
não saiu nada. Então vamos tentar de
novo. Pera aí.
E aí, galera? Deu para ouvir agora?
Deu para ouvir? Deu para ouvir?
sem áudio ainda,
tá? Então não vou conseguir, não vou
conseguir mostrar o áudio para vocês.
Você usa skills ou agente, ã no
antigravity? Não, não uso skills, mas
tem bastante, viu? Inclusive tem um pack
que eu vou liberar, tá, galera? não
saiu, mas eu vou falar para vocês então
o que o que eu falei para ele. Deixa eu
só responder o povo aqui, ó. Eh, o que
que eu falei para ele? Qual que é
objeção, galera? Então, ah, ele não sabe
se vai dar resultado. O que a galera
confunde? Eu vou explicar para vocês,
tá? O que que a galera confunde?
Instagram com website, tá? Instagram é
uma mídia de oportunidade, tá? Eh,
porque o Instagram ele mostra o conteúdo
para quem já segue, a não ser que você
rode anúncio, tá?
para quem já segue, para quem já é
cliente. Se você pesquisar lá no Google
pelo nome da empresa, o Google vai te
dar o Instagram. Agora, se você
pesquisar por um serviço, o Google vai
mostrar primeiro o site. Então, é sempre
bom esclarecer pro cliente que rede
social complementa um website, porque
rede social é oportunidade e Google é
necessidade. Alguém pesquisa no Google
só o que tá eh precisando. Ah, meu
celular estragou, eu pesquiso no Google
uma assistência técnica aqui na minha
cidade. Meu carro estragou, eu pesquiso
no Google uma oficina mais próxima, tá?
Ninguém vai pesquisar uma oficina
mecânica lá no Instagram. Eu posso olhar
no Google, ver o nome da oficina e aí eu
vou no Instagram para ver se essa
oficina existe, para ver se tem eh
bastante post, né? Se mostra o ambiente,
se mostra os colaboradores para ver se
ela é confiável, né? Ver se tem
comentários nos posts. Então, um
complementa o outro. Porém, eu, para
mim, o site ele é mais importante. O
Rogério deixou o sub. Valeu, Rogério.
Eh, o site ele é mais importante que as
redes sociais, porque é o site que vai
trazer novos clientes. Então,
basicamente foi isso que eh eu expliquei
pro cliente, tá?
Ã,
vamos, vamos lá. Deixa eu responder a
galera aqui. Júnior, R9,90 inclui
manutenção. Não, eu pedi é só
hospedagem. A manutenção, se o cliente
quiser alterar alguma coisa depois no
site, eu cobro, avulso. Ah, Júnior,
quero trocar uma foto, R$ 10, R$ 15.
Júnior, eu quero criar uma página nova,
R, R$ 100, tá? Eh, não sei exatamente o
que é a live. YouTube recomendou. Vou
deixar a força do like aí pelo trabalho.
Valeu, meu querido. Mas segue aí que é
muito bom, viu?
Nada de áudio, não sei o áudio. Tá
beleza. Manda o áudio no grupo, depois
eu mando lá no grupo, tá galera?
Coloca pelo celular mesmo. Boa. Eu acho
que eu vou fazer isso.
Nem o som dos inscritos na tela tá
saindo. Aí esse [roncando] é porque eu
mutei mesmo, gente.
Mas agora ele ele deve sair.
Vocês falaram que Google meu negócio e
site dão mais confiança quando alguém
vai comprar. Com certeza. É isso que eu
falei. Essa assinatura do Google é
compartilhada? Não, Luiz. É direto na
tua conta, tá? Não é compartilhada.
>> [roncando]
>> Galera, deixa eu ver se vai sair o som.
Vê se vai sair o som do dos inscritos.
22 lead, zero fechamento apenas. Vou
salvar seu contato, mas continuamos na
luta. Com certeza, Michel. Não dá para
desistir não.
Em momento algum, viu? Não dá para
desistir. Estou pesquisando sobre renda
extra na internet. Caí nesse vídeo. Boa,
Rafael. Aqui tem um pouquinho de renda
extra, hein? Mais exatamente 2142. Em 15
dias.
[roncando]
Não saiu o som, tá? Então eu vou ter que
olhar isso em algum outro momento.
Gente,
se eu aumentar o volume aqui,
a música vai ficar muito absurda.
Tá, galera, depois eu vou ajustar essa
questão pra próxima live. que eu vou
ajustar essa questão. É que eu tirei a
música porque a galera tava pedindo para
tirar a música e aí eu acabei mudando.
[roncando] Fala, Otávio.
Não estamos ouvindo nem música. A música
eu tirei, gente. A música tá só para mim
aqui. [risadas]
Eu acabei tirando a música.
Silêncio. É boa. Seu áudio tá top, mas
sem música. Eu tirei a música, gente.
Tirei, tirei, tirei a música.
Tá nosso. Vamos lá, vamos fazer
issoquinho. Vamos rodar esse mocap para
ver se a gente consegue mandar para ele
até o fim do dia. Vamos criar a pasta
nova aqui.
Eh, e aí vamos rodar do zero.
Vamos criar uma nova pasta aqui, ó.
Chama Água Pura.
Então vamos rodar o projeto da água pura
aqui. Vamos construir ele.
Vamos ver se o nosso limite voltou.
Coloca música em outra aba. Quem quer
música? [risadas]
Quero ver o site que fiz ontem. A gente
vai fazer um review sobre
o site da galera aqui em uma live essa
semana ainda. Então entra no grupo. Tem
algum pronto para criar o mocap? Vamos
fazer agora um pronto para para
criar. É a música. A música faz parte da
live. Faz.
Pior que faz mesmo.
Aí galera, liberou o nosso limite. Vamos
ver. Eu tô ouvindo aqui, né, a música e
o som do para vocês aí, eu acabei
mutando. Да.
Eh, É, tava duplicando meu áudio.
Não, na verdade eu tinha mutado, galera,
o meu mic, tá?
Tá, já é, galera. Vamos lá, vamos para
cima. Tá ok o áudio? OK. Agora
[roncando] cria um drive pra gente. Eu
pedi, eu já tô criando esse drive, tá?
Eu já joguei os arquivos para lá. Eh,
até amanhã eu vou soltar no grupo para
vocês.
Eh, então, Luiz, deixa eu responder o
Luiz.
Eh, eu trabalhei com loja física há
muito tempo, 14 anos para ser mais
específico. E o meu nicho sempre foi eh
desde 2012 eu trabalho com marketing
digital. E aí eu comecei
eh em 2006 com a minha loja de
tecnologia e eu fui pro e-commerce da
minha loja e acabei no final da história
eh finalizando o meu espaço físico e
ficando só no digital. E aí, como eu já
trabalhava com agência, então eu presto
assistência hoje, presto consultoria
para uma agência que foi lá onde eu
comecei lá lá em 2012. Então eu presto
até hoje e eu tenho a minha agência
agora.
Vamos lá, ó. Perfeito. Agora,
com base no nosso Mocap,
vamos produzir o site. Vamos produzir o
site por etapas,
por dobras.
Gere todas as imagens,
imagens que vamos usar no site,
eh, no formato, eh, em alta qualidade
para enviar
uma pasta, tá, em baixa qualidade.
Gere aqui para mim os prompts
por vez.
Vamos fazendo as etapas.
Lembrando que estamos usando antigravity
mais VS Code, tá? O antigravity, vamos
botar aqui, ó, 3.1 Pro no low
mais VS Code. Tá, galera, como é que tá
o som agora? Tá OK o som? Vocês querem
música? Isso? Querem música? Fala para
mim.
Fala para mim se vocês querem música,
galera. Deixa eu fazer a enquete aqui,
ó.
Deixa eu encerrar essa.
Tudo top, galera. Alguém fazendo um
sistema mais complexos com métodos de
pagamento ou alguma regra mais refinada?
Nós vamos fazer ecommerce aqui. Eu pediu
essa semana não, uma semana que vem.
Sim.
Já entrei com minhas três contas para
dar like. Valeu, Otávio. Obrigado.
Vamos [roncando] ver aqui, ó.
Júlio, você tem agência? Eu tenho
agência.
Bora de enquete. Quero ver quem quer
música e quem não quer música.
E-commerce. É sim. Olha só, inclusive eu
mostrei já, né, alguns e-commerces que a
gente fez,
todos com IA, né?
H, deixa eu lembrar o outro aqui.
[roncando]
Se você tem o antigráfico, porque não
usa o Gemini para criar as imagens?
Porque o GPT é melhor, esturião, bem
melhor paraa criação de imagens em
Mocap. E o meu chat EPT, ele já tá
acostumado com isso, então eu não
preciso ficar mandando muitos prompts.
Então ele é bem mais assertivo, né?
Peguei o plano do Antigraf, instalei ele
aqui. Os sites não ficam tão bons como
você tem feito. Então, Alessandro, eh,
do mesmo do mesmo jeito que a gente vai
fazer agora aqui, ó. prepara o mocap,
prepara o prompt, os prompts tudo no
charpt depois executa eh aqui no VS
Code, tá? Nós vamos fazer isso agora.
Fica ligadão aí que você já vai
você já vai ver como que a gente faz
isso.
[roncando] Essa playlist é sem direitos
autorais, amigo.
Tu já manjava de programação? PHP. Luís
Fernando,
eu trabalhava com sistema personalizado
e alguns que eu comercializo como SAS.
Estou começando agora a vender site
inspirado no júnior. Vim da live 13.
Boa, Mateus.
Como posso criar uma agência e ganhar
dinheiro extra autônomo? Preciso
aprender ads. Não, a gente tá fazendo
tudo organicamente aqui, galera.
Estamos fazendo tudo organicamente aqui.
Ó, ele já pediu para eh aqui, ó, baixar
a imagem.
Então, vamos lá. Vamos baixar a imagem
aqui, ó.
Ele já deu até o caminho, tá, galera?
Eh, vamos lá, ó. Água pura. Ele pediu
para criar a pasta.
images,
ó, assets, image.
Então, já tá criado
e agora vamos rodar
eh o script aqui, ó. Primeira arquivo
sugerido do projeto,
tá? Vamos mudar aqui, ó, pro 3.1.
Uma e vamos. Ô louco,
cliquei errado aqui, galera. Tá.
E aí, vamos fazer o seguinte, ó. Eu vou
pegar esse Mocap que a gente tem aqui,
ó. Já vou jogar lá também.
Esse Mocap aqui a gente já vai jogar lá.
Você paga o GPT também? Eu tenho Plus,
mas eh você pode fazer com o gratuito,
tá?
Mocap site. Então, já vou abrir o Mocap
aqui, ó.
E aí, vamos dar um
e vamos mandar aqui o o mocap de como
vai ficar.
Vamos mandar aqui, ó. Atue como
desenvolvedor. Tará. Conção, o mocap já
aprovado. Aprovado. Está em anexo.
Está em anexo.
Faz metade visual já aprovado.
Vamos tirar daqui então.
Cap já aprovado em anexo.
Valeu pelo sub, Ven Company. Estamos
junto.
[roncando] Este é o resultado.
Este é o resultado exato que queremos.
[roncando]
Você acha uma boa estratégia bater na
porta de comerciantes locais na minha
região? Com certeza, meu querido. Muito
melhor. Muito melhor. Você tem, é que o
cara já tá te vendo, né? muito mais
fácil vender assim, eh, do que vender
abordando, que nem eu tô fazendo aqui,
né?
Promp, você pode fazer melhor. Pode
fazer o melhor que você puder. Se você
jogar em um chat com contexto do que
você está fazendo, vai ver que vai sair
como queria. Exatamente. Se não tem
contexto, vai ter muito trabalho nisso.
Isso aí, Mateus. O grande segredo,
galera, independente da
independente da IA que você tá usando,
tá no prompt, tá? Você cobra hospedagem,
eh, R9,90 de hospedagem, Henrique e
Jardson. A manutenção a gente cobra,
nesse caso aqui, a gente cobra conforme
o cliente pedir depois. Então, a gente
cobra vulso, né?
Salve galera que chegou 146 assistindo e
110 likes. Vamos dar o sub aí para me
ajudar e vamos dar o likezão. Opa,
Júnior, assisti suas últimas lives e
tentei aplicar, tentei abordar no
clientes, infelizmente me ignorou.
Normal,
normal, meu querido. Eh, faz, pega o
script, faz follow up e vai prospectando
mais gente. Galera, vocês não podem de
maneira alguma desistir, tá?
Não pode desistir. Vocês t que insistir
até o cara bloquear vocês.
Fiz o site modelo paraitar o cliente.
Ela simplesmente me ignorou quando falei
que fiz o site de exemplo. Você mandou
para ele, para ela o site de exemp.
Valeu, LPVW. Chegou. Esse é Murilão.
Pronto. Direção visual. O erro é
pensarem que apenas alguns cinco prontos
o site vai ficar. Não dá muito trabalho.
Quem tá quem tá com a gente aqui, ó,
2222 inscritos, galera. Vocês são
demais.
Quem tá comigo aqui sabe que dá dor de
cabeça, o site quebra, tem que refazer,
não fica exatamente como é para ser.
Então é natural, gente, é natural. É
assim mesmo que funciona,
Júnior, para eh para gerar valor ao
cliente, você consegue mostrar via
Google Ads a quantidade de buscas dos
serviços do cliente? É uma informação no
momento que o cliente não tem essa
noção. Boa. Isso mesmo. É uma boa
estratégia aí, ó. Ó o Robson. Vou
inclusive anotar essa Robson, porque é
muito boa.
Muito boa. Você não gosta do Clouding?
Eu gosto, David, mas é muito caro. E
como a gente começou esse projeto aqui
do zero, então a gente não tá usando, tá
usando o que tiver mais acessível. Big
House, valeu pelo sub, meu querido
Henrique. Valeu pelo sub, Henrique.
Ela me respondeu e tal. Eu fiz a
pergunta, posso te enviar o exemplo? Ela
sumiu. Então manda o exemplo para ela
agora. Vai colala agora o exemplo para
ela.
Do nada o YouTube me recomendou no dia
14. Vou separar um tempo para ver outro
dia. Boa, Iago. Se inscreve aí, deixa o
likezão, tá? Ó, galera, terminou aqui.
Não, tá terminando. O layout está
fluído, tal.
Tá finalizando.
Finalizei implementações da sessões
solicitadas. Seguiram cruzamento.
identidade visual. Agora vamos pedir
para ele rodar aqui.
Eh
você acha de apps com o lobo B repit? É
bacana, David. A gente usou muito a
Lovable já, só que acabou ficando muito
caro, né? E aí a gente acabou saindo da
Lovable.
Eu tive uma ideia boa para L sem site.
Mandar mensagem de forma alternada, se
passando por um cliente pedindo o link
do site. Na terceira semana aparecer
oferecendo um site com um número
totalmente diferente. Boa. Ó, a galera
tá muito forte, hein. Dá para vender
site pelo CPF mesmo?
Dá sim, Michel. Só que você começa
inicialmente, né? Depois que a sua
empresa, depois que você crescer,
eh, você precisa de um,
você precisa do site, né,
do CNPJ. Tem que abrir CNPJ.
[roncando] Vamos compartilhar a tela
aqui. Vamos fechar a abinha de arquivos.
Vamos dar uma reduzida aqui, ó.
Eh, e já vamos abrir aqui, ó.
Ó, ele não gerou exatamente o que a
gente queria, né, galera, que é natural,
ele nunca vai gerar de cara. Então, eu
vou abrir a aba aqui, ó.
Eh, e aí vamos printar aqui e vamos
mandar para ele, ó.
Aí a gente roda aqui, ó. Este é o
resultado
que tivemos. Não está fiel ao Mocap.
Vamos ajustar.
inclusive
e inclusive
vou enviar enviar o
print da dobra
cup que buscamos como resultado. Galera,
deixa o likezão para mim e bora para
cima. Vamos junto. O antigravity gera
imagem já. Eu uso o chatt, mas o
antigravity gera sim.
Você entra em contato por onde? Eu entro
em contato pelo WhatsApp. Jardon,
qual faixa de preço tá cobrando por
projeto? 799.
Essas land page, land page de miniite,
né?
E pidi
faz umas cinco contas fakes e pede site.
Três dias depois você vem com a solução.
Hum. Hum. Boa tarde a todos. Júnior, tá
usando qual LLM?
Quem [roncando] que perguntou isso?
Estamos usando o antigravity no Gemini
3.1 Pro.
OK. O resultado chegou perto
visualmente, mas tro está errado.
Fotografia invadiu o bloco. Tá tá tá tá.
Envie este pronto juntamente com o print
do resultado atual e o print do mocap.
Então vamos lá, vamos esperar ele gerar
aqui, ó. Ele não acabou ainda, tá?
Nós vamos fazer o seguinte, ó. Vamos
pegar o resultado eh real, tá? Vamos
pegar o resultado real aqui.
Vamos pegar o resultado do print, que é
o que a gente quer, né?
Já vamos jogar aqui e aí vamos esperar
só ele finalizar o promptinho.
Chat de aptótipos e antigravity para
codificação.
Ali ó,
HTML puro ou rodando um white? Roda
node, né?
Depende da IA que você tá usando,
mas vocês podem usar, galera, eh, testem
aí, tá? Eu tô usando antigravity porque
o seguinte, esse plano que a gente pegou
eh 18 meses de Google e a Pro, né?
Então, 149 por 18 meses dá R$ 8,34
para ser mais exato. E ele atende muito
bem. Se vocês forem olhar os meus
limites aqui, ó, eu tô com o limite
semanal
que reseta em 4 horas, não, reseta em um
dia, 6 horas, eu não cheguei na metade
do consumo ainda. E o diário eu não
consigo gastar nem E olha que a gente
esse eu tô usando esse essa conta aqui
só projeto, tá? Mas na agência a gente
usa as outras contas, então
faz diferença.
Cara, custo benefício Cloud Codex. Eu
não uso nenhum dos dois porque são
caros, tá? Jonathan, valeu pelo sub.
Como é que tá a enquete aí, gente? Ó aí,
ó. Música na live. Bora, vota aí. Eu vou
fechar a enquete, galera, às 4:30. Tem 2
minutinhos. Não, vou fechar 4:35.
Vota aí, vocês querem música ou não?
Parabéns pelo projeto na minha empresa.
Uso antigravity também. Sucesso. Já
vendi três sites para mim aí. Ô
Jonathan, isso aí, esse é o segredo,
Jonathan. Muito bom, cara. Muito bom.
Parabéns.
A gente vai chegar nesse ticket aí de
1500, inclusive, né, galera. Eu falei
nas outras lives, a gente começou
pequeno. A gente vai fazendo mais sites
e vamos evoluindo, tá? Vamos evoluindo.
George Nobga, valeu pelo sub, meu
querido. Boa. Hoje, hoje eu quero chegar
nos 2.400 inscritos ou 2.500. Será que
dá? [roncando] Você vai pessoalmente só
oito empresas abordadas? Não, a, eu
abordo pelo WhatsApp.
Vende por quanto uma land page dessa?
799. Igor,
Google é muito generoso.
Tô curioso e me e me comparando para
saber se estou muito mal nos meus
projetos. Não faço sites ainda, mas quem
sabe. Ô David, é só iniciar.
Quem sabe você não tá deixando dinheiro
na mesa aí.
A maioria quer com música André
Gutierres.
Tá tá tá aparelho, viu? Você refaz a
land page da empresa que tu quer e
vende, certo?
Certo. É uma das estratégias que eu uso.
Fala, Tetel. Você poderia mostrar a
prospecção desse cliente que você está
fazendo? Não dá, Teles. O YouTube
derrubou nossa live anterior porque eu
mostrei o WhatsApp.
Aí eu não tô conseguindo mostrar mais,
não tô podendo, na verdade, né? Fala,
Danilo. Valeu pelo sub. Agora sim,
galera.
Empresas locais de bairro que tu fala na
descrição. Isso é empresa locais é da
sua cidade, tá? A minha cidade aqui tem
100.000 habitantes, então é uma é uma
cidade pequena. Então eu consigo
prospectar toda a cidade. Então toda vez
que eu saio pra rua, eu vou olhando as
fachadas das empresas e tudo mais. Mas
se você mora aí, por exemplo, a grande
São Paulo, você prospecta aí no bairro,
né?
Por por questão de gosto, Leandro, eu
gosto do VS Code.
Tetel, tem que olhar nossas lives aí.
fala sobre domínios, pedagem, a gente
usa GitHub de forma gratuita, tá, para
hospedar.
Explique como você aborda, Igor. Entra
no grupo do WhatsApp que tem o nosso
script aqui, ó. Nosso script de
abordagem. É assim que a gente prospecta
clientes, tá? Tá lá no WhatsApp.
Vamos ver. Melhorou?
Acho que só precisa ajustar o formato da
imagem, né?
E a fonte,
a posição. Tá beleza.
Vamos mandar lá.
Ainda não chegamos no resultado,
mesmo enviando
o mocap
um prompt
um prompt assertivo.
chegar no resultado esperado.
Perdi você fazendo mocap desse cliente.
Está na última live? Não tá na última
live, mas eu lanço todos os prompts
depois no no nosso grupo do WhatsApp.
Então tá na descrição da live, só entrar
lá no grupo. Te conheci agora, o YouTube
me indicou. Boa, Tetel. Tem muito
conteúdo aí para você maratonar.
Júnior, como você conseguiu esse plano
18 meses? Tá aqui na descrição da live,
galera. Quem precisa do Google aí, eh, o
Antigravity tá na descrição da live,
aproveita que as últimas unidades, tá?
Então, Leandro, na verdade é a mesma IDE
aqui, né? É o oficial.
Você vende o site com ou sem manutenção?
sem manutenção.
Eh, Guilherme,
como funciona o contrato com o cliente?
Aí você formaliza como você quiser, tá?
[roncando] Como eu cobro no cartão,
então eu já recebo a vista, então eu não
faço boleto nem nada. Então essa a
chance do calote aqui para mim é zero.
Galera, não esquece do likezão, tá?
Deixa o like aí, se inscreve no canal
pra gente crescer a nossa comunidade.
Pessoal da Storm ainda não fecharam?
Ainda não, Dudu. Vou chamar eles hoje.
Sou novo por aqui, diz o Rafael.
Eh, do que você trata a live? Então,
Rafa, aqui a gente tá no desafio de a
gente iniciou com desafio de fazer um
salário mínimo, eh, vendendo sites, tá?
E acabou que a gente já chegou,
ultrapassamos os 2000 aqui,
galera. Eh, um minuto para mim fechar a
enquete, tá?
Quanto tempo nessa área, irmão Tetel?
Desde 2012.
Fala, Júnior. Te acompanho tem um
tempinho
junto com um outro youtuber. E graças a
vocês, mês passado fiz 3K vendendo site.
Foi a única coisa que me deu dinheiro
mesmo no digital. Isso, pô. Parabéns,
parabéns. Feliz demais, mano.
Feliz demais.
Chegou um sub aqui, ó, do Bruno Araújo.
Deixa eu ver quem que Ah, foi Susca que
mandou. Parabéns, querido. Parabéns.
Bora para cima, se Deus quiser. Vamos
dobrar essa meta, hein?
Seu link de pagamento serviço é do
Mercado Pago? Não tem aquele lance de
estorno, Telis? Tem, mas
o cliente não vai eh te pedir estorno
por um serviço que você faz bem feito,
né? Muito difícil.
Hospedagem você cobra 49. O domínio,
domínio, o cliente paga conforme ele ele
quer, né?
Se ele quer pc.br.dev.
Galera, melhorou bastante, tá? Agora eu
só vou pedir para ele ajustar o texto.
É que o texto não tem espaço, tá? Mas
vou pedir para ele ajustar aqui o texto.
Vamos, eu vou mandar de novo, direto
aqui, ó. Vamos ajutar o texto para usar
esta fonte
e a mesma quebra de linha.
E também eh vamos ajustar
o efeito
efeito da imagem
no raider que o formato. Pois raider.
Deixa eu agradecer o sub aqui do RH,
Gabi. [roncando]
[roncando]
Vamos ver se ele melhora, senão a gente
desfaz.
Aproveita o máximo essa experiência com
o Júnior, pessoal. É um conhecimento de
valor inimaginável. Valeu, LPV. Valeu,
Murilo.
Ô chefe que está eh o chefe, tu que
estava me recordando, que tu prefere
atualmente, Codex ou Cloud? Cara, eu uso
antigravity.
Tá fazendo abordagem? Então, Clem, eu
estava fazendo, porém é o YouTube
derrubou minha minhas duas últimas lives
porque eu tava fazendo ao vivo com vocês
e mostrava o WhatsApp e aí eu não posso
mostrar mais agora,
mas eu tô falando aqui em paralelo com
os clientes e venho trazendo as
informações.
Quem não sabe, Nadinha, consegue começar
sem curso? Com certeza.
Com certeza consegue, Cize.
Eh, só pegar a nossa primeira live, pô.
Se você maratonar aí nossa primeira
live, você já vai conseguir do zero.
Inclusive, galera, tem vídeo aqui na
live que ensina como você e configurar o
VS Code aqui, se você quiser usar o
mesmo layout que eu uso, tá,
Breno? Lá no nosso grupo tem o script de
prospecção, tá? A gente usa o Nexar
Hunter, que que é a nossa ferramenta de
prospecção para encontrar o cliente, né?
E aí depois a gente roda aquele script
de abordagem, tá? O Nexar Hunter onde
você segmenta aqui, ó, por nicho, né, e
cidade e ele te traz filtrado os
clientes com maior chance de de você
fechar.
É, as o YouTube tá com essa agora. Antes
não era assim, né? Então,
então aí não tem como
como seria muito massa, né, galera? A
ideia era prospectar aqui para vocês ver
como eu uso a abordagem e tudo mais para
vocês replicarem aí, né, para tentar
melhorar a conversão, mas infelizmente
eu não vou conseguir. Essa eh eu até
tentei e quando vê eu perco o canal
aqui, galera. Então não dá, infelizmente
não dá. Eu queria muito
Gaspar, boa tarde. Gostei demais do
conteúdo. Uma pergunta, pode ser que já
tenha respondido sobre a abordagem.
Busca direto no Google mesmo. Aí ó,
acabei de falar do Nexar Hunt. A gente
usa o Nexar Hunt.
Vittor, entra no nosso grupo lá que tá
todo material lá para vocês conseguir,
tá? o script de prospecção, o Nexar
Hunter. Aí você pode fazer o cadastro e
fazer a primeira busca gratuita.
Tá, melhorou, gente,
melhorou, melhorou.
Vamos pedir para ele seguir para pra
próxima dobra.
Onde
consigo esse Nexar Hunt? TTO tá na
descrição da live aqui, ó.
Está dando muito bloqueio no WhatsApp,
cara. Eu não disparo em massa, tá? a
gente chama os clientes e e vai
conversando aos pouquinhos com ele.
Então a gente não tem bloqueio.
[roncando]
Então, Prosperits, a gente começou com
ticket baixinho, né? 497
para fazer o site. Agora a gente tá em
e a gente vai subir para 997, depois a
gente vai para 1299,
depois a gente vai para 1599.
Você cobra o domínio incluso nesse
valor? Não, Igor. O domínio o cliente
paga. Dá prosperidade gratuito pelo
Cloud Flare também? Dá sim. Como você
faz para mandar pra hospedagem? Ah,
mandar a hospedagem pro cliente? que eu
cobro no cartão recorrente, tá? Todo mês
debita no cartão. Valeu, Paulo
Alexandre, obrigado pelo sub,
galera. Vou ligar a música, então.
Maioria aqui pediu música. Vou ligar a
música.
Já vou encerrar a enquete.
Ah, então vamos lá. OK. Vamos para a
próxima dobra.
>> [roncando]
>> Ó, eu tô de olho no nosso limite aqui,
galera. Vamos ver se ele vai
eh vai dar para fazer todo o site ou eu
vou ter que baixar, né?
Senão a gente vai ficar travado aqui.
E os prazos vai estipulando conforme a
demanda ou já tem algum prazo
pré-estabelecido? Então, 72 horas a
gente tá entregando. A gente gasta aqui,
eu eu fiz todos os sites em lives, né,
galera? Então, a gente gastou aqui dois
dias para fazer os sites. Teve o meu
portfólio ali que a gente fez numa live
só e teve o site da MS Engenharia que a
gente fez numa live só inclusive. Então,
se você se dedicar aí em um dia, você
faz com certeza.
Obrigado, querida. Sucesso para todos
nós.
Começou há quanto tempo? Ah, eu trabalho
com marketing digital desde 2012.
São todas [roncando] ferramentas
gratuitas, então eh não tem como você
trabalhar de com 100% gratuito, tá,
galera? Eh, uma coisa que eu tenho que
explicar para vocês é que a gente vê
muito conteúdo na internet. Ah, é
gratuito,
ó, chatt gratuito, vocês vão enviar
algumas mensagens, vai dar o limite,
você tem que esperar. Se você tiver
paciência, beleza. Mesma coisa com
Gemini, tá? vai bater o limite gratuito
em três, qu prontos e aí você tem que
esperar, tá? Se você tá investindo e
você realmente quer faturar com isso,
você tem que ter pelo menos uma
pré-estrutura, tá? Aqui eu tô usando a
estrutura mais barata possível. Plano
deik com desconto que tá aqui na
descrição, R$ 149,90 por 18 meses, tá?
Então a gente tem aí 8,34, 8,32 de
despesa, se for dividir mensal. Ã, eu
uso o Nexar Hunter, mas aqui é não é
obrigatório. Vocês podem prospectar aí
no Google Meu Negócio. Eu uso Nexar
Hunter porque ele me traz filtradinho a
lista de clientes e tudo mais. É 79 a
assinatura do plano starter. Então eu
tenho aqui praticamente R$ 84 de despesa
por mês, tá?
E a gente com esses 84 já consegui fazer
2142.
Então é muito viável. Praticamente aí eh
2150, mas o mês não acabou ainda. Então
assim, galera, dá para começar gratuito,
dá, mas você vai demorar muito tempo e
aí quem sabe você desanime, né? Perca o
o gosto pela a vontade, sabe? Valeu,
Simon, pelo sub. Então, talvez você
perca a vontade do negócio e você esfria
e aí você desiste. Então, faz o
investimento, porque você vai, quando
você pensar em desistir, você vai
pensar: "Pô, mas eu já investi eh R$ 200
nisso aqui, tá? Então,
eh, tem que investir alguma coisa, tem
que investir. Se você vai montar uma
loja, você vai ter que investir no
aluguel, você vai ter que investir num
computador para demitir o cupom fiscal,
vai ter que investir em móveis, tá?
Então, mesmo investindo pouco é
possível, mas agora começar 100%
gratuito é possível, mas você vai
demorar bem mais, né? Hoje em dia só
gasto com o GPT.
Estou pensando em começar vender, mas eh
mas sem manutenções, pois queria apenas
para levantar um caixa. Eu sei como
faço. O que você acha? Acho que eu falei
sobre isso aqui.
O meu de sem pila tá consumindo muito
rápido. Você faz os sites no leve. É que
o chatpt eu uso só pros mocaps e pras
imagens.
[roncando] Mas hospedagem não é grátis.
Para mim é grátis, pro cliente não.
Igor,
quantas empresas você você prospecta por
dia, cara? A gente não prospecta em
massa, tá? a gente foca nas empresas que
t mais possibilidade aí de de fechamento
e prospecto. Cara, não foquem em
disparar para todo mundo, tá? Sejam mais
assertivos, pesquisem a empresa, vê o
perfil, vê se tem presença digital para
daí depois você decidir, ó, é essa
empresa aqui que eu vou vê se ela tem
potencial. É que nem eu falo, falei em
lives passadas, não dá para você
oferecer um site pro Zé Botiquin, ele
não vai querer e você vai perder tempo,
tá? Então, investe eh numa empresa que
você acha que tem potencial de fazer um
site, que tem presença digital, o cara
tem Google Meu Negócio, o cara tem
Instagram, tá? Se o cara preparou o
Google Meu Negócio, se o cara preparou o
Instagram com conteúdo que se você vê
que é mais qualificado,
então você vê que o cara já dá uma
tensão a mais pro digital, isso aumenta
as chances de você converter.
Então eu pidio, o Mercado Pago faz a
cobrança recorrente de forma automática,
tá? Se der algum erro, ele [roncando]
vai ele vai me notificar por e-mail.
Mas eu vou fazer junto com vocês aqui em
live. A gente vai fazer um CRM para esse
controle, tá? Pra gente controlar isso
também.
Samuel, estamos usando o chat EPT,
eh, antigravity VS Code.
Só faz parte institucional, não. A gente
faz CRM, faz um monte de coisa.
Como você faz para fiscalizar o
pagamento? E com quanto tempo você tira
o site do ar do cliente que não paga? 15
dias normalmente, mas eu não, a minha a
minha taxa aqui é zero, tá? Todo mundo
paga certinho.
Teteu, que ferramenta top. Esse Nexar
Hunter é bacana.
Não foi porque foi a gente que
desenvolveu, galera, mas é porque ela
atende uma necessidade que que a gente
tinha, né?
Eu utilizo Guilherme GitHub, tá?
Ó, o Everton trouxe uma dica bacana ali,
segmentar, né, por nicho e aí abordar
essa galera depois e organizar por nicho
também. É bacana. Gente, não esquece do
likezão, tá? Se inscrevam no canal. Ã,
vou subir a música aqui que eu não tinha
subido, né?
Aí vocês me dizem como é que tá o volume
da da música.
Igor, a gente não vende o gratuito
porque
eh é uma forma da gente ter uma receita
recorrente.
Você não acha uma boa ter uma receita
recorrente sem ter muito trabalho?
tá fazendo o prompt aqui, galera.
Subiu a música aí, gente.
Deixa eu olhar aqui. Deixa eu mutar meu
microfone aqui e abrir no celular aqui
para ver se a música tá rodando.
Top, galera, agora temos música.
Ã, charpt work é uma boa. É uma boa sim,
Breno. Ele é muito massa. Só ele vai te
consumir bastante token, né,
Júnior? Por que você usa VS Code e não
Cloud da vida? Na verdade, TT, o VS Code
é só o software, tá? É só IDE, é só o
programa que roda o agente.
Vamos ver o que ele mandou aqui, ó.
Vamos baixar as as imagens.
Vamos baixar as imagens aqui. Sì.
Bora, vamos rodar aqui.
Vamos mandar o print dessa dobra.
O que é MRR, Gabriel? MRR é receita
recorrente mensal. Então é tudo aquilo
que você recebe todo mês, certo? Olha,
chegou um auauzinho aqui.
Você gera essa receita, mas vende o
free, né? Não, não vendo o free, Igor.
Eu uso a hospedagem gratuita e vendo por
R$9,90.
Tá pegando cliente só da sua cidade?
Ainda sim.
Tem uma hospedagem própria do Google?
Não.
Uso GitHub.
Qual programa? Eh, João, a gente usa o
antigravity e o VS Code, tá? Não achei o
arquivo de prospecção lá no grupo. Pede
pra galera Tetel, que eles já te enviam
lá
que tá um verde WhatsApp no CTA de zap.
A gente tá usando a identidade da marca
deles. Depois a gente vai refinar, tá?
Possivelmente só depois que o cliente
fechar, galera, pra gente refinar, tá?
Antes a gente não vai refinar.
Quantas polegadas é teu monitor para
conseguir trabalhar com as janelas assim
de boa? 34 polegadas e E eu tenho mais
um vertical de
eh tenho mais um vertical de 27.
Tô fazendo, já fiz a proposta do Du, tô
querendo fechar.
Me tira uma dúvida. Esse cloud aí, esse
aqui não é o cloud, é o antigravity, tá?
E tá rodando o Gemini. Não tô usando o
cloud, não. Tô usando o Gemini 3.1 Pro.
Você faz por dobras cada prompt? Isso
mesmo.
Isso mesmo, Alessandro. Se você gerar um
prompt gigante só para ele fazer todo o
site, a chance de você ter que ficar um
tempão refinando é grande, viu,
Eric? Tô usando eh charpt para gerar os
prompts e as imagens
e o antigravity de 3.1 Pro para
executar.
Como você faz para achar esses clientes?
Então, Tomy, eu uso Nexar Hunter, esse
software eh que tá aqui na descrição da
live.
Não tô clonando não,
eu tô construindo esse site aqui. Isso
aqui não é um clone, gente. Isso aqui é
um mocap que eu fiz lá no início. Então,
esse cliente aqui, ele não tem site, tá?
Eu com o chat GPT eu fiz um mocap de
como ficaria eh o site dele.
E aí em cima desse mocap eu tô
desenvolvendo o site, tá?
Cláudio, mais VS Code acha viável. Então
é, eu acho caro o cloud, né? Mas dá para
usar sim. Se você tem essa verba
disponível,
vale o teste.
Tetel. É o que a gente tá usando aqui, o
antigravity.
A gente desenvolveu todos os nossos
sites aqui do desafio com ele.
É bom. Eu eu considero muito bom.
Qual o pronto que você usa para criar o
mocap de site? Quais informações coloca?
Então, Breno, no final de toda a live,
eu jogo, eu peço o resumão aqui pro
chatt e jogo lá no grupo do WhatsApp
todos os prompts que eu usei. Então, dá
para você, se você não tá no nosso grupo
ainda, entra lá que tem os prompts das
lives passadas. E eu tô subindo tudo pro
drive também, galera. Logo eu vou
disponibilizar o drive ali com tudo
organizadinho,
tá? Mas eu tenho, como eu tenho mais
projetos rodando, não só este daqui, aí
eu tenho que dividir um pouco, tá?
Quanto cobrou para o cliente por este
projeto?
Não, Anderson, 414 é o valor dos
projetos que a gente já vendeu, tá?
Você já trabalhou oficialmente de que?
De que na área deve, amigo? Eric, eu sou
dono de agência, tá?
Luiz Fernando, eh, aí fica como você
quiser. Pode hospedar individual, pode
hospedar numa conta só.
Nexar Hunter é top demais. Comecei a
usar hoje. Você costuma fazer quantas
buscas? Fiz quatro busca e enviei 27
mensagens para quem não tem sites. Tá
boa? Só cuida para não tomar bano o teu
número, né?
A gente manda aqui 15 a 20 por dia.
Você já tá quanto tempo vendendo, amigo?
Nesse desafio aqui a gente tá a em 15
dias.
15 dias a gente está vendendo aqui.
Tu ainda cria o site ou já tá mandando o
site com portfólio?
Eu já tô mandando o nosso portfólio.
Ah, Víctor, eu não digo que é critério
obrigatório, mas você entender um
pouquinho, estudar, tem muito conteúdo
gratuito, bom aí, galera. Não precisa
aprender a programar para vir codar, mas
eh estruturar o que você quer com
certeza faz total diferença.
Galera, para quem é novo, caiu de
para-quedas aqui, ó, essa agência aqui é
a minha agência, tá? Então aqui a gente
já tem um portfólio
bem pesado, a gente trabalha com Google
Ads, Meta Ads, consultoria de Mercado
Livre. Eh, então a gente já tem alguns
anos aqui
de experiência, tá?
Já temos bastante portfólio, não estão
todos aqui, só estão alguns. Só que
nesse desafio eu não tô usando o nome da
agência e nem o portfólio, por isso que
eu criei eh o meu portfólio pessoal, tá?
Que é o que tá fixado aqui no chat.
Então o objetivo é que vocês começando
do zero também possam fazer a mesma
receita que eu tô fazendo aqui, tá? sem
ter eh nome já conhecido, portfólio e
tudo mais.
Então, Anderson, a gente vendeu dois
projetos por 497
e um projeto por 799.
E esses 149 é os R9,90 das três
hospedagens que a gente cobra.
Dá para trocar pro cloud ou GPT com um
clique? Dá sim. É só você instalar a
extensão aqui no Vamos ver, galera, como
que ficou. Nossa, tá tá tá errado.
Vamos atualizar aqui.
fazer o print aqui.
>> [roncando]
>> Mandar o print aqui do mo
aguinha aqui. Pera aí, deixa eu pedir
para ele rodar aqui.
E aí eu vou pegar uma aguinha pra gente.
Galera, quem não segue ainda no
Instagram, tá? Vai lá no no Instagram,
dá uma moral pra gente.
Jordan Vinícius, valeu pelo sub, meu
querido. Qual podagem que tu usa? Eu já
tinha perguntado antes, mas no caso não
tenha respondido, eu não vi. Gabriel, eu
uso o GitHub mais a Versel para
hospedar, tá? Há quanto tempo no
digital? Desde 2012.
Alguma dica de prospecção? Nexar Hunter
funciona para esses países aí? Como
começar sem portfólio? Eu falei sobre
isso no início da live. Tenho
experiência com VS Code e a porém
serviços próprios. H, como posso migrar
para captação de clientes? Já adquiri o
plano starter do Nexar Hunter? Então,
primeira coisa que você precisa fazer é
ter o teu próprio site, tá? Mesmo que
você não tenha portfólio, não cria o
portfólio aqui, cria o teu próprio site
para apresentar o teu serviço, tá?
H, usa um valor baixo para conseguir
fechar pelo menos dois clientes e aí
você já vai gerar portfólio, que foi o
que a gente fez aqui. V, vende para
conhecido pessoas que já te conhecem,
tá? Não tenta vender para estranho assim
de cara. Busca pessoas que já te
conhecem para você gerar portfólio,
porque elas confiam em você e você não
precisa ficar provando que você existe.
Quando você tiver portfólio, aí você
consegue prospectar em massa. Ou troca,
troca por serviço, sei lá, tem um amigo
que tem uma pizzaria, dis para ele, ô,
faço o site para você, você me dá duas
pizzas,
tem alguém, um amigo que tem lavanderia,
pô, leva um edredon lá para lavar e faz
o site em troca, entendeu? Usem essas
estratégias, galera. Daí vai dar
criatividade de vocês. Eu comecei assim,
funciona.
Trabalho com cybersegurança. Alguma
oportunidade na tua agência? Não, não
faço essa parte, meu querido.
Eu já tô na parte administrativa da
agência. Saída operacional.
saída operacional para vir aqui com
vocês, né,
meu irmão, quero sua opinião. Acha que
esse estilo de site fica um pouco com
aparência de algo feito por IA?
Então, Teteu, depende, depende muito.
Eh, eu acho, por exemplo, que esses
sites não tem cara de a, tá? Valeu,
Nicolas, pelo sub. [roncando] Olha só os
sites que foram feitos aqui. Eu já vi
muito site com cara de a.
Eu acho que esses sites aqui não tem
cara de a, tá?
Já vi site de agência aí em WordPress
que
não tem nem 10% da qualidade desses
sites que a gente fez aqui com IA. O
segredo tá no prompt, né, galera? O
prompt é quem define.
Ó, tudo isso aqui foi a gente fez nas
lives, ó.
Tudo isso aqui a gente fez em live.
E e outra coisa, galera, quem tem esse
feeling de site feito com a site,
normalmente é quem já tá mais por
dentro, tá? Tipo a gente que tá por
dentro dos sites. Então a gente tem esse
feeling de olhar o site e ver que ele
foi feito com Iá. Mas o cara aquele da
empresa, ele tá, ele tá preocupado em
prospectar os clientes, ele ele não tá
analisando os outros sites aí pela pela
cidade. Você vende site com algum painel
gerenciador? Vendo, Paulo. Vendo sim. A
gente tem bastante clientes com painel
admin para inclusive esses daqui, ó.
Por exemplo, isso aqui é um site que tem
painel admin onde o cliente, mas aqui já
é site da nossa agência, tá galera? Onde
o cliente cadastra os carros e gerencia,
tá?
Posso André? A gente não vai analisar eh
site aqui porque eu vou fazer uma live
só disso. Então entra no nosso grupo do
WhatsApp lá que eu vou avisar e vou
pedir o site da galera pra gente fazer
uma análise de de todo mundo, tá? para
ficar justo com todo mundo.
Sim, ativa na tua conta. Ativo na tua
conta. Eu eu ativo na nossa. São
invites, né, gente? Então pode ativar
direto na tua conta.
Não tenho, Gabriel. Eh, eu faço conforme
a eh conforme a demanda, tá? Deixa eu
pegar uma água ali, gente. Só vamos
botar rodar aqui.
Vamos ver agora se tá claro,
tá?
Envie o print atual e a imagem recortada
do mocap.
Print atual não vou mandar porque ele tá
olhando aqui, ó.
painel, você vai precisar do banco de
dados, né? Supas aqui.
Alan, não consigo mostrar porque a
última vez que eu mostrei o YouTube deu
ban na minha live, tá? Então eu não
posso mostrar
dados sensíveis de clientes. Deixa eu
pegar uma água ali, galera.
Deixa eu pegar uma aguinha. Monique
Caldeira, valeu pelo sub.
Já venho, galera.
Ja.
S
Voltei, galera.
Vem cá. Vamos dar oi pro pessoal. Vamos
dar oi pro pessoal.
Oi, pessoal.
Eu tô aqui atrapalhando a live um pouco.
Tô aqui atrapalhando a live um pouco.
Vai para lá. Vai para lá. lá. Isso é o
terrorzinho.
Então vamos lá, galera. Vamos dar
sequência aqui. Deixa eu ver o que vocês
mandaram no chat.
Eu tava de fone, eu vi os subs, mas não
consegui ver, né? Então, valeu para quem
deu sub. Deixa o likezão, inclusive,
galera.
Mercado Pago é melhor para render
dinheiro. Boa.
É o nosso mascote, gente.
Agora com aiada e nível de consciência
dos clientes aumentou. Estão
desenrolando por conta própria. Sim, mas
nem todo mundo tem tempo, né?
Nem todo mundo tem tempo.
Nem todo mundo tem tempo para pôr a mão
na massa.
Incógnito. Agora tô nas nossas lives lá
desde a live um que você já vai
em dois dias você já tá campeão fazendo
landas
de alta conversão, viu?
Eu tô falando dele também.
Valeu pelo sub, Coston Júnior.
Ah,
como lidar, como lidar com retrabalhos?
É isso. Tem cliente que é complicado até
chegar na fase de bater o martelo. Com o
ticket baixo acaba tomando mais. É, daí
esse tipo de cliente você já tem que
subir o ticket, né?
Aí você já tem que cobrar mais.
Ou você cobra, eu cobro por chamado, né?
Então, cada alteração que o cliente
pede,
eh, eu cobro.
Vamos ver se alguém eh respondeu. Ainda
não.
Qual o melhor nicho para vender, Breno?
Então, tem que analisar a empresa, né?
Ver se ela tem potencial para fechar o
site. Falei agora a pouco sobre.
Eh, não dá para oferecer um site pro Zé
da Esquina, né? Talvez ele não encaixe
no perfil dele.
Não tem diferença nenhuma, Daniel. Pode
usar
uma ideia. Seria legal deixar o chat
liberado para lermos quando a live
acabar. Tá liberado, Ciz? todas as
lives.
Então ele na verdade não, porque ele vai
pesquisar todo. Primeiro ele faz a busca
no Google, né? Depois ele vai filtrar
quem tem site ou quem não tem. Não tem
como você já fazer a busca filtrando
quem não tem site. Não.
Como você ganha por mês da empresa?
Hospedagem ou domínio? hospedagem.
[roncando]
Onde estão as lives? No canal aqui, Léo.
Só a live 14 15 que eu tô refazendo hoje
aqui, né? Porque eu prospectei cliente,
mostrei o WhatsApp e o YouTube derrubou
nossas lives.
É, mas não faz não, não faz isso agora,
Ciz. Faz só depois que a gente acabar.
Galera, não esquece de deixar o likezão
e se inscrever no canal, tá? Somos 2284.
Queria chegar a 2300 hoje.
Eu uso GitHub, tá?
Fzila não, eu já conecto direto com os
com o GitHub. Valeu pelo sub, Marcos.
Pois gente, tem que pedir pro Charpt
gerar logo, né, pra gente substituir
aqui em cima.
Mas tá ficando bacana, gente. Tá tomando
forma.
O site não é longo, tá? Então, acredito
que
Opa,
deixa eu ver o que tá pegando aqui.
Ai, tem alguém, tem alguém trancado.
Você foi parar aí, menin? Vem para cá.
Ah, tava roendo a caixinha. né, seu
malandrinho?
Você tava roendo a caixinha, né?
Ó,
vamos ver se ele vai chegar no
resultado. Sobre domínio e hospedagem.
Você disse que tem aqui no seu canal, tá
na live. Olha a live 12. Teteu
vendeu mais sites? Qual o próximo alvo?
Tem no teu canal o esquema do Git? Tem
sim.
Você acredita que o desenvolvimento web
vai eh vai continuar dividido
em Vibe [roncando] Code e não vibe code?
Eu acho que vai se unir, né?
Porque cada um vai usar o feeling que
tem com a IA, porque a IA é muito mais
rápida, né?
>> [roncando]
>> Aá é muito mais rápida para desenvolver,
então
eh só vai ficar mais rápido para quem
tem conhecimento, né? Isso. Ah, agora
sim, gente. Olha só, estamos chegando
lá.
>> [roncando]
>> por onde o cliente paga, eu cobro de
forma recorrente via Mercado Pago, tá?
Mas você pode usar várias ferramentas,
tem ASA, tem Infinity Pay, então você
pode usar várias formas.
Aí, galera, tá chegando lá, ó.
Olha
que massa.
Como você começou nesse mercado?
Ah, eu eu já sou dinossauro. Eu comecei
lá em 2012 com PHP e mais Kellen. Olha
que massa, galera, que ficou.
Até o momento você vendeu três sites, o
total foi de 212. Isso mesmo. Esses site
não estão muito baratos. Eles estão,
Ezequiel, justamente porque a gente tá
construindo o nosso nome.
Eh, sem portfólio, sem exemplos de
sites, dificilmente eu vou conseguir
vender um site por 15.00. Então, tô
construindo aqui com vocês no YouTube um
uma nova agência. Na verdade,
esse foi o cliente que se interessou,
João.
Fazer não é difícil. Difícil é vender.
É, mas depois que
depois que você começa com você vai
pegando experiência, você vai melhorando
cada dia.
[roncando] Vamos eh mostrar aqui, ó, que
ficou perfeito. E vamos dar seguimento,
ó. Perfeito.
Podemos seguir para a próxima.
Próxima dobra,
galera. Enquanto ele gera o prompt que
eu já volto, tá? Vão mandando mensagem
aí no chat que eu volto e
e já tô com vocês aqui.
fazendo
ь
Tô de volta, galera. Tô de volta.
Problema do Mercado Paga é que para quem
é novo da plataforma,
ele não libera de imediato valor,
precisa esperar um tempo.
Então, mas isso é normal para qualquer
plataforma, né? Acho que não tem nenhuma
que vai te liberar uma venda no cartão
de forma imediata.
Vamos ver que dobra ele tá fazendo aqui.
Ah, ele tá fazendo o carro. Vou pedir
para ele ajustar.
Faltam 15 inscritos, galera, pra gente
bater e 2300. Bora
like, like. Vamos ver quantos likes a
gente tem.
194 likes, mais seis likes então aí pra
gente baterzentinho.
Acho que vai dar para terminar, galera.
Vamos ver como é que tá meu limite do
GPT ainda
que eu tive que subir aqui a qualidade
não tem 19% dá de boa.
Depois a gente pede para
ele refazer as imagens.
Infinity Pay libera na hora. Infinity
Pay,
eh, para mim, Infinity Pay é mais cara
que o Mercado Pago.
Valeu, El Rodrigo, valeu pelo sub.
Infinity Pay para mim libera em um dia
útil.
Mas o getway é de pagamento, galera, aí
é que vocês eh aí é questão de gosto,
né? Escolhe o que você acha mais legal.
Valeu pelo sub, Xavier.
Chegando lá, galera. Estamos chegando
lá.
Encerrei o dia de prospecção por aqui.
Dia ruim, zero fechamentos, mas amanhã
vou buscar o prejuízo. Gravar alguns
conteúdos hoje. É, galera, usem muito as
redes sociais de vocês, tá?
As redes sociais são bem importantes
para vocês fecharem.
Que nem eu falei, é muito mais fácil eh
falei na live anterior, né? Muito mais
fácil você fechar com um cliente que já
é teu conhecido
de um cliente que nunca te viu, né?
Então
usem as redes sociais.
>> [roncando]
>> Como você se baseia na tabela de
valores, a tabela de valores você pode
criar a tua, né? Valeu.
Eh, eu tenho uma base aqui de
concorrência. Analisa a concorrência, vê
qualidade.
Não, Anderson, não é plano família.
>> [roncando]
>> É o Rodrigo. O link do site é Versel,
tá? É a Versel que você conecta com o
DNS.
Tá [roncando] gerando o prompt aqui,
galera.
Júnior, o plano do Google que você está
usando é o mesmo do seu link de oferta?
Sim, Caik, esse mesmo?
Não, esse aqui eu entrego com a URL do
cliente. Tá aqui, ó. Ó, esses daqui
foram sites que já foram entregues.
Iju.com.br
e Lords Lavanderia. Você vende o domínio
também pro teu cliente.
Ah, eu uso a Versel apenas para
apresentar pro cliente, tá?
Pode pagar uma hostinger, Ezequiel. Só
que a hosting vocêer tem que pagar. Eu
uso Kit Hubersel de forma gratuita.
>> [roncando]
>> Fechou, gente. Vamos baixar as imagens
e vamos jogar lá pro
pra pasta.
Vamos jogar lá pra pasta.
Ah, vamos lá. as três imagens do
mosaico. Beleza, então vamos rodar o
prompt.
Vamos anexar aqui o que a gente tá
buscando, né?
>> [roncando]
>> Com certeza, Rogério, tem que vender. É
que aqui a gente a gente está começando
do zero, né, galera? Então assim,
estamos fazendo tudo com o melhor custo
benefício, tá? Então aqui a gente tem
uma equip, é eu que faço tudo,
tá? Então essa é a diferença.
Kauan, eu compro pela hostinger os
domínios, tá? Mas você pode usar
qualquer goldellistro.br.
Fica na versel, sim, Ezequiel. A versel
[roncando] não hospeda nada, tá? Ela só
conecta. Os arquivos ficam lá dentro do
GitHub.
Pra galera que tá chegando, deixa o
likezão aí, galera. Se inscreve no
canal. 2289
inscritos. Eu queria bater 2300
inscritos hoje.
Qual o fluxo de criação do site? Assim,
só voltar no início da live, Victor.
A gente gera eh o mocap no chat EPT,
gera os prompts no chart EPT, usa o
antigravity aqui no VS Code para
executar o projeto.
Simplesão. Inclusive, Gemini, galera,
quem quiser, 18 meses, R$9,90.
Esse mesmo que eu tô usando aqui, tá?
Plano completão. Acho
sobra limite sempre para mim. Como que
tá as venda por aí? Estamos vendendo
2000 e 2142, galera.
Mas tem muito que prospectar ainda.
Wagner, valeu pelo sub.
Como que você tem uma skill eh mente
digital? Tá lá no nosso grupo, coisas
aleatórias. Valeu pelo sub. tá lá no
nosso grupo do WhatsApp, tá? Eu exportei
a skill do meu chat EPT e liberei para
vocês instalar para ele gerar esses
mocapzão
já com uma estrutura bem bacana, tá?
Depois eu vou mostrar pro cliente,
lógico, né?
>> [roncando]
>> Vou pedir para ele gerar esses
ícones e tudo mais. A gente manda pro
cliente. Se o cliente aprovar, a gente
refina, né?
Então, Dudu, a gente quer bater, o
próximo desafio,
eh, é bater o MRR de um salário mínimo,
tá?
Então, a gente vai seguir aqui.
Tô prospectando por WhatsApp, Alex.
Prospectei hoje 27 até o momento. Até
agora nadinha, normal. O dia tá
complicado. Será que vale a pena
prospectar no horário comercial?
É, na verdade não tem hora certa para
prospectar, né? Tem que ver se a tua tua
abordagem tá OK. Tem que avaliar, ver o
que o pessoal respondeu, ver se não
respondeu. Então, tem que ir
prospectando e analisando, né, galera? e
refinando cada vez mais melhorando. Usa
IA para isso, tá?
Pede para IA te ajudar a
pede para Ia te ajudar nesse script de
vendas e tudo mais, como melhorar,
porque daí ela vai analisando tudo junto
com você.
Tu compra números virtuais, então, né?
Não, Alex, eu tô usando um único número
só para fazer essa prospecção. Eu não
prospecto em massa, galera. Vocês podem
ver aí, a gente abordou oito empresas em
15 dias, tá? O segredo não tá em abordar
em massa, em quantidade, o segredo tá
você analisar a empresa que você vai
abordar.
Se você disparar, vai disparar em massa,
você vai perder o número.
Outra coisa importante, galera, antes de
enviar o mocap pro cliente, tá? Sempre
analisem no mobile, tá?
Molina investimentos. Já comecei uma
algumas semanas focada na área de saúde.
Saúde é bacana.
Aquela conta Gemini Plus que estão dando
6 meses grátis também serve. Ela é mais
simples. Eu acho que ela não tem o
antigravity, tá? Confere. Mas eu acho
que o Plus não tem o antigravity, é só o
Pro.
Ticket média 1K. Tá ótimo. Excelente.
Bom mesmo.
Aí, galera, tá ficando massa.
Qual o formato do MOCAP? O RL. Não, o
formato Mocap é PNG.
Plus não tem, felizmente. É, eu
imaginava que o Plus não não tem.
O Luna no alto não gasta muito. Como
você está prospectando, eu prospecto via
WhatsApp, tá?
Ó, bora lá que ficou massa. Vai dar para
nós terminar, galera, esse site hoje
ainda.
Perfeito. Vamos para a próxima
próxima dobra.
Ficando bacana. Gente, ficando bacana.
Inclusive no mobile, tá? Eu gosto mais
do Gemini, o antigravity, né? Eh,
fazendo no mobile do que o charpt. O JPT
pro mobile
não fica 100%.
Galera, vai dar para subir o projeto no
GitHub, na Versel, tá? para. Vocês estão
pedindo aí como que funciona.
Eh,
tem tem.
Vai dar para vai dar para fazer.
Tem live aqui todo dia? Tem tem. Eu não
falei. Eu respondi sem ler tua mensagem,
Victor. Tem live todo dia às 15:15, tá?
Não tô mais prospectando em live porque
eu as duas lives que eu prospectei o
eh o YouTube derrubou as live porque não
pode mostrar o WhatsApp, então eu
prospecto, mas eu não posso mostrar, né,
infelizmente, que era o mais legal, né,
galera. Pelo menos era o que eu mais
achava bacana.
Mas eu vou dar um jeito para vocês. Vou
pensar em alguma coisa.
Então, Marcos, eu não disparo em massa,
tá? Que nem que nem eu falei eh
anteriormente,
eu analiso o perfil de cada empresa
antes de disparar. Então,
eh, a minha meu minha porcentagem de
fechamento, vamos dizer assim, é mais
alta.
Prospecto pelo Nexar Hunter, prospecto
por empresas de conhecidos,
onde eu vejo uma oportunidade de vender
o prospecto.
Inclusive, eu tô fazendo a live 14 15,
galera, junto, né? Porque justamente
porque eu prospectei em live e o YouTube
derrubou minhas duas lives.
Então, dá uma moral aí que eu vou que eu
tô precisando. Perdi todos os views e
perdi eh todo todos os likes de vocês lá
naquelas live. Então, solta o likezão aí
para mim hoje. E não se esquece, faltam,
não faltam, galera, batemos 2.300
inscritos. Valeu, vocês são demais.
Você oferece domínio gratuito e servidor
no primeiro ano? Não, Molina, [roncando]
eu Molina eu cobro, tá? Disponibiliza
templates. Eu disponibilizo os prompts
lá no nosso grupo do WhatsApp, tá na
descrição da live.
Não curte o cloud? Muito caro, Ezequiel.
Consigo bons resultados com o
antigravity.
Tem algum prompt que ajude? tá na versão
mobile.
Então eu que nem eu falei, eu acho que o
Antigravity já traz uma versão bem
bacana do
mobile.
Tu vende a quanto cada site? R$ 799,
tá? Valeu, Alex, pelo like.
Está cobrando recorrência? Sim, estou
cobrando R$9,90 de recorrência.
Vamos pra dobra quatro.
[roncando]
Tu tá usando o mesmo plano para o
antigravity, geração de imagens e mesmo
assim sobra no mês? Sim, sobra no mês,
mesmo plano. Sobra no mês, sobra na
semana, sobra no diário, sobra. Tá aqui,
ó.
Ó, o
o limite de 5 horas vai resetar daqui
2:50.
Eu ainda tenho 79%.
E o semanal vai resetar daqui um dia, 5
horas, ainda tem 52%. Esse plano é muito
bom, galera. Juliana Fernandes, valeu
pelo sub.
Google é bem mais generoso. É,
realmente, Gog é bem mais generoso.
Eu
uso cloud, tá sem pila, mas sobra
também. Boa, boa.
Também quero saber onde você cobra
recorrência. No Mercado Pago. Mercado
Pago tem um plano lá, galera, onde você
cobra de forma recorrente. Infinity Pay
tem também. Asas tem. Aí vocês podem
pesquisar eh ferramentas que fazem isso,
tá?
Mas tem tudo lá,
cara. É questão de gosto, tá? Como eu
uso preferência, na verdade, como eu uso
o Mercado Pago há muitos anos, a minha
taxa é melhor, então por isso que eu
prefiro o Mercado Pago.
Por onde está achando o cliente? Estou
achando pelo Nexar Hunter, tá na
descrição da live.
O que seria essa recorrência?
Hospedagem.
É, galera, vai dar para subir o site pro
ar e mandar pro cliente.
A gente fechar esse site aqui, a gente
vai estourar, hein?
>> [roncando]
>> A gente já sai de eh 100 e já vai para
quase 3K.
Não acompanhei muito a última e nem
muito o início desta, mas por que voltou
para esse método de prospecção, Dudu?
porque o cliente mostrou interesse e aí
eu resolvi é aproveitar para montar para
ele.
799 a proposta desse site. Quanto custa
o Nexar Hunter? 79 no plano que eu uso
aqui, que é o plano
starter, tá? 79 dá direito a 30 buscas
por mês. praticamente uma é uma por mês.
Heckzinho. engenharia, ó. Interessante
isso aqui.
Aí, galera, ó,
já vamos seguir pra próxima dobra.
Irmão, uma dúvida. Você faz um modelo
grátis antes de vender o definitivo,
Teteu. Nesses nessa segunda parte do
desafio é só para quem tem realmente
chance de fechar, tá? Esse cliente aqui,
ele tá um pouquinho em cima do muro,
mostrou interesse, falou que ia falar
com a esposa, eu dei uma eh um gatilho
de escassez ali. Então agora fim do dia,
eu quero mandar esse mocap para ele para
ver se eu consigo fechar hoje. Ainda
uso sim, Eduardo, o antigravity
na primeira quinzena. Sim, agora ele tá
oferecendo mocap e depois se o leit
tiver potencial ele faz um Isso mesmo.
Eu pidi
tava atrasado. Boa.
Não conheço OPF. Ezequiel,
solta o like aí, galera.
Estamos com 147 pessoas, mas tem galera
aí que chegou e não deu like ainda pra
gente. Qual o valor do fecho projeto?
799. Esse daqui, a proposta enviada.
>> [roncando]
>> Mocap Tetel é um modelo, é uma prévia de
como vai ficar o site.
por mensagem ou contato.
Pensa, [roncando] Alex, os clientes
pensam.
A gente tá numa, a gente tem que levar
em consideração, galera, que eh a gente
tá num
num momento bem delicado no Brasil, né?
Então, muitas empresas fechando, muitas
muitas empresas com dificuldade
eh para dar seguimento, né? Então,
momento econômico do Brasil é
complicado.
No Cláudio, ele faz o mocap todo em um
prompt. No antigravity é melhor ir por
dobra. Eu gosto de fazer por dobra,
Ezequiel. Dá bem menos retrabalho aqui
para mim.
Não, não, visão. Eu é conforme a
necessidade. A gente vai chegar ainda, a
gente tá escalando, né, a nossa o nosso
desafio. Então, a gente vai chegar ainda
a 1500 por site.
Nunca aconteceu comigo, Kauan.
É, Alex, é bom você, que nem eu falei,
eh, e repito aqui para vocês, tem que
estudar o cliente para ver se ele tem
perfil para fechar, senão você acaba
gastando tempo. Claro que não tá
perdido, né? Tudo vira
eh vira portfólio, né? Você tira a
identidade do cliente e coloca lá no teu
site como portfólio.
Cara, eu acho um bom nicho. Inclusive,
eu fiz um aqui, mas ainda não consegui
fechar com ele. Até vou chamar ele fazer
isso agora.
Vou chamar inclusive aqui o cara da
oficina.
Tá cobrando 140? Não, não, rank. Estou
cobrando 799 por site mais R9,90 de
hospedagem. Galera, MRR é receita mensal
recorrente, tá? Nós temos três sites
vendidos. R9,90 x 3, 149 com70, tá?
Então isso aqui a gente vai receber dos
nossos clientes todo mês.
Coloca algo 3D por 799. É só feijão com
arroz.
Unk Mateus e Unque Mateus, valeu pelo
sub, meu querido.
Isso mesmo, Alex. R9,90 de hospedagem.
Galera, a música tá OK, tá show. Eu
deixei mais baixo, né, pro pessoal que
vai assistir depois.
Uns gostam de música, outros não.
Tô fazendo prospecção pelo WhatsApp, tá?
Só eu não posso mostrar, galera, porque
é o WhatsApp, né, derrubou a nossa live
que a gente mostrou prospecção. Osmar
Júnior, valeu pelo sub, meu querido.
E aí, eu não posso mostrar mais a
prospecção ao vivo que a gente fazia
aqui, né? A gente fez na live 14, na
live 15 e as duas lives caíram. Depois
eu entrei em contato com o YouTube
e foi em função da prospecção, né?
Então não deu para
manda os prints no grupo, depois eu vou
mandar quando a gente fechar.
Precisa de contrato para esse
recorrente? Eu não fiz, eu só
formalizei.
Eh, Alex,
então, Gabriel, tem lá no nosso grupo do
WhatsApp, tem o o nosso script, tá? Que
é o nosso guia de prospecção. [roncando]
É isso aqui que eu uso para abordar o
cliente, tá?
Sapures, vim aprender aqui. Aprendeu
ensinar, meu querido.
Pena que não pode fazer a prospecção de
WhatsApp. Então,
fiquei bem chateado, mas não dá, né,
galera? Senão o YouTube bloqueia meu
canal aqui e a gente fica sem contato.
Gabriel, valeu pelo sub, meu querido.
Vamos jogar a imagem para lá.
Se é que ele criou a imagem.
Ah, ele criou.
Só vamos ver o nome que ele vai pedir
para colocar a imagem lá. Ah, tá aqui,
ó.
mandar a imagem do Mocap.
Galera, quem que chegou hoje aqui no
canal e na live, coloca aí #para-quedas
para mim saber. #para-quedas.
Quem chegou? Quem chegou, soltam
#para-quedas aqui.
Onde consigo esse PDF prospecção? Dentro
do nosso grupo do WhatsApp, tá na
descrição da live.
Visão
sempre tem algum macete que dá para
fazer, tipo a galera que faz react de
animes, filme, por exemplo, ó ali, ó,
chegou. Já já deixa o like, galera. Se
inscrevam no canal, tá? Porque a gente
vai fazer live todo dia. Futebol VT,
valeu pelo sub. Caraca, tem bastante
gente de paraquedas aqui, hein, do nada.
Tô com os meus [roncando] parados, ainda
falta aprender a parte de hospedagem.
Vamos fazer agora. Só terminar esse site
aqui.
Me inscrevi e curti. Valeu, meu querido.
Cara, tem muita gente de paraquedas
aqui. Mentira. O PID não vale. O PID já
conheço de várias.
O Alice. Boa gente. Boa, gente.
E quem é macaco velho? Coloca aí
#macacovelho.
Quem é paraquedas? Pode colocar
paraquedas. Galera, quem é macaco velho?
Como que você começou nessa de vender
sites? Vai codando eles. Post no
LinkedIn, entrando em contato direto com
as empresas.
Comecei direto no WhatsApp com as
empresas.
Ah, o Pit, eu sei que era macaco velho,
hein, Pit?
Eu sou macaco velho também.
Macaco novo.
Projeto 200 dias é macaco novo.
Vamos rodar o prompt aqui, galera.
Cheguei semana passada, não sou macaco
velho, nem cheguei hoje. Qual a hashtag?
Hash
eh
#quas macaco.
[risadas]
Pô, vou trampar aqui e colar quando der
ir trampando. É boa, boa. É, a galera
faz isso aqui. Vári galera vai trampando
e vai. Inclusive, teve uma galera que
iniciou, né, o desafio junto com a
gente, essa galera aí mais antiga.
Valeu pelo sub, Manuel.
Hum. Macaco adolescente é boa. Você foca
apenas na sua cidade? Inici inicialmente
sim. Birin, valeu pelo sub.
Já chamei mais de 200 empresas, não
fechei nenhuma. Cara, fecha empresas que
você já conheça, tá? inicia para você
aumentar o teu portfólio e trazer mais
eh autoridade, tá? Fala, Júnior, conhece
ou não conheço o Douglas?
Legal ir trocando ideia com a galera que
faz o mesmo que a gente é,
>> vou ter que fechar a porta.
Voltamos, gente. Voltamos. Voltamos.
Voltamos. Voltamos.
[roncando]
Vamos ver se Sim.
Voltamos, gente. Voltamos. Voltamos.
Voltamos.
[roncando]
E aí, povo? E aí, vocês estão aí ainda?
Vamos esperar todo mundo chegar.
Aí a galera tá colando de volta. Valeu,
galera. Você
sabe programar, Júnior? PHP SQL, mas já
saí dessa já um bom tempo. Agora
só faço vibe.
Deixa eu ajustar aqui as janelas de
novo, galera,
né? Porque eu tô tendo que ajustar tudo
de novo aqui.
Como é que tá o volume? Som tudo OK aí
nisso? Alguma dica? Não, para.
Reconectamos. Não, não reconectamos,
galera. Só subiu.
Agora é o sinal da internet aqui que tá.
Ela voltou agora, então é por isso.
Pronto, acabou de conectar.
Bom, deu tempo para mim pegar uma
aguinha.
Deu tempo de pegar uma aguinha,
galera. Somos 2338.
Bora chegar a 2000 e
2400 inscritos hoje.
Deixa eu ativar os alertas aqui, gente.
Como você prospectou os clientes direto
no WhatsApp
ebooks.
Vamos fazer já já. Se a luz ajudar a
gente não cair de novo, né?
Nossa, até os WhatsApp aqui
desconectaram, galera. Deixa eu
[roncando]
eh voltar aqui.
Vamos só ver se o meu WhatsApp vai
conectar aqui, galera.
Eh,
Domínio próprio tem que comprar, gente.
Aí, na verdade, eu repasso o valor do
domínio pros clientes, né?
Tô há duas semanas sem conseguir uma
venda, então vamos destravar, vamos
fazer essa semana mesmo.
Vamos ter que destravar, né, essa
semana.
Galera, deixa o likezão aí, se inscreve
no canal.
Conectou meu whats aqui a princípio.
Deixa eu só ajustar as configurações
aqui.
Show.
Vamos seguir aqui, ó. Eu botei ele rodar
de novo, né, galera? O último pront ele
não tinha ficado online.
E aí, bora para cima. Deixa eu ver,
galera, no chat aqui.
Eh, se eu perdi alguma coisa.
Qual nicho você pesquisa no Nexa Hunter?
Vários.
Vários. Pesquisamos vários.
Ah, olha só os últimos aqui. A gente
pesquisou. Engenharia, energia solar,
estética automotiva, mercenarias,
esquadria, transportadora, clínica,
advogado, escola, loja, guincho,
vidraçaria,
oficina mecânica.
Vamos pedir para ele rodar aqui em rod o
servidor local. Enquanto isso, vamos
abrir aqui
pra gente pegar o um ocup, né?
Então agora a gente tava fazendo essa
página aqui.
Então vamos voltar para cá.
YouTube derrubou a live. Não, Gustavo,
acabou a luz aqui.
Você faz sites pela Lob? Já fiz
hoje não mais.
Hoje eu não faço mais. É bem legal ver
que tem pessoas que realmente vendem. Eu
estava meio recioso sem saber. Se ainda
existia mercado? Tem tem bastante
mercado, viu?
Não, Dudu, na verdade acabou a luz aqui
agora.
É que aqui no Rio Grande do Sul tá
pancad as chuvas, né?
Como fica a parte de hospedagem e
domínio. Vamos hospedar e só não vamos
conectar o domínio, né? Porque não
vendemos ainda esse site, mas vamos
colocar ele no ar com domínio
temporário.
É, já vende um site para Inel.
Eles têm um bem ruim ainda, né?
Direct é prospecção. Direct mesmo. Chama
no WhatsApp e prospecta.
Até deixa eu sincronizar meu WhatsApp
aqui, galera, porque deu erro na
sincronização.
Até isso desconectou aqui com a com a
queda de luz.
Aí galera, ficou bem semelhante, né?
Ver nossa área de atuação.
OK. É, vamos pedir para ele melhorar.
Ó, vamos [roncando] manter a
transparência
fiel ao Mocap
também o posicionamento dos elementos
além
além da fonte,
eh, cuidando da nossa região todos os
dias.
Além
de deixar a fonte fiel do texto.
Show. Vamos mandar aqui que ele já vai
resolver paraa gente.
H, notificações.
Deixa eu tirar as notificações aqui
porque senão aparece aqui, galera, e o
YouTube me derruba de novo.
Eu já tenho três sites para fazer. Você
usa o WhatsApp Business? Sim, sempre.
Aí você coloca todo o seu cadastro lá,
coloca [roncando] seu portfólio, seu
site, seu endereço.
Boa, Douglas. Ó, o Douglas deixou uma
dica aí.
>> [roncando]
>> Bora, galera, não esquece o likezão de
se inscrever no canal, né?
Agora a conexão estabilizou aqui.
Se a luz não acabar, a gente coloca o
site no ar.
2342, galera inscritos. Boa. Bora lá
bater 2 350.
Vamos ver o que ele tá fazendo aqui.
[limpando a garganta]
Ah, tinha alguma, eu já tinha respondido
algum comentário aqui, ó, do, mas ele
mandou de novo. Acho que foi quando caiu
a minha conexão. Cadê? Cadê? Cadê?
É uma dúvida de novo. Agora não vai cair
a luz do Pacheco. 18 anos. Vou lançar
meu primeiro SAS. Confesso que estou com
medo, pois estou investindo tempo e
dinheiro nisso. Alguma dica? Não para.
A dica principal é não para.
Vamos ver o que ele fez aqui, galera.
Olha só. Agora sim, ó.
Perfeito, perfeito,
simples, eficiente. Ó, criou a animação.
Vamos subir aqui. Depois é só ajustar a
imagem.
Aqui também vamos ajustar as imagens.
E aqui em cima tá
>> tá topzeira. Vamos pra próxima dobra.
Vamos pra próxima dobra.
Galera, eu sempre faço dobra por dobra,
tá?
fica muito mais fiel eh o resultado.
Inclusive, galera, para quem não tem
ainda o Gemini Pro, que é esse plano que
eu tô usando aqui, ó, tá liberado o link
na descrição do vídeo. 18 meses de Minai
Pro antigravity para você codar por R$
149,90. Isso dá menos de R$ 8,50 por
mês. Então, vale muito a pena. E eu
nunca bato os meus limites aqui, ó.
Nunca bato os meus limites.
Ó, o limite diário vai renovar em 1 hora
e ainda tem 72%.
E o semanal vai resetar em um dia ainda
tem 50%. Então você tá nessa área aí,
não dá [roncando] mole não.
Tô prospectando pelo WhatsApp usando o
Nexar Hunter.
Usa aqui, eu uso antigravity aqui no VS
Code, tá?
Para mim tá sendo sensacional
o resultado com com o chat GPT ali
trabalhando junto. Para mim ficou top.
Eu quero testar o Corex ainda, lógico,
obviamente, né?
Eh, mas cara, vou te falar, eu acho que
dá conta sobrando.
Aí, gente, agora sim.
Vamos ver o likezão. Como é que tá o
likezão?
Estamos chegando lá, galera. Quase dois,
três, falta oito inscritos pra gente
bater a meta aí, ó. 2 350 inscritos. 269
likes. Bora. Dá para chegar nos 300,
hein?
Codex tá um Opala. É, exatamente. Eu
tenho plano de 20 aqui e tem que cuidar.
Inclusive, eu já tô na,
o meu uso aqui tá na rapa já, viu?
Meu uso tá na rapa, galera.
Aqui, ó. H, tem 18% do limite semanal,
vai resetar só amanhã, fim do dia.
[roncando]
E o limite de 5 horas, esse tá tá de
boa,
mas eu ainda tenho duas redefinições
na manga aqui, se precisarem.
Você usa overclock? Ainda não, Pacheco.
Eu quero quero assinar.
Qual o seu plano mesmo? O meu é o Gemini
a Pro.
esse que tá aqui na descrição da
da live.
Vamos lá, galera, para essa dobra aqui
agora.
[roncando]
Mandar o print do que a gente quer.
Mais o prompt. E aí vai faltar só o
rodapé e alguns algumas refinações.
Aí o Guilherme já já vendeu. Boa.
Bom demais. Bom demais.
>> [roncando]
>> Então, ebooks, eu comecei com 497
para gerar portfólio, tá? Eh, é bacana,
porém é muito barato, tá? É ruim de
escalar, na verdade. Mas se você não tem
nada de portfólio, funciona. Agora a
gente subiu para 799. Eu ainda acho é
bem barato. [roncando] Agora dá para dá
para Eu acho que o ticket ideal desse
tipo de site aqui, galera, que nem a
gente tá criando, é 997,
tá?
Sou novo aqui. Como funciona? Você
ensina? Ensino sim, Felipe.
É só acompanhar nossas lives. Se
inscreve no canal aí, deixa o likezão.
Entrego na Versel. Sim. Aham. Mas com
domínio próprio, tá?
A gente entrega com domínio próprio.
Galera que tá chegando, não esquece do
like, galera. Vamos chegar nos 300 likes
aí.
Essa semana eu quero, se a gente bater
as metas aí de like e inscritos no
canal,
eu vou sortear uma conta do Gemin aí
para vocês.
É para levantar portfólio. É isso aí
mesmo, ebooks. Tá certo. Foi a mesma
[roncando] estratégia que eu usei.
Funcionou para mim.
Ganhou mais um inscrito e um like. Tamo
junto. Valeu, Felipe. Deixa eu eu
reativar aqui, galera, as Deixa eu ver
se tá tudo
OK aqui na live.
Não tá caindo [roncando] aqui para mim o
as notificações.
Vamos ver.
Deixa eu abrir um mini player aqui.
Vamos ver se agora vai chegar.
Ainda não. Então vamos atualizar aqui um
eu prefiro deixar o cliente comprar.
Domínio, o cliente compra. Na verdade,
eu compro pro cliente, faço o cadastro,
o nome do cliente, entrego tudo
prontinho.
A galera não tá chegando aqui, ó,
as notificações aqui no
OBS. Deve ser porque caiu, né? Caiu a
live, então
deve ser por isso.
Não tem problema, a gente vai arrumar na
próxima.
Chegando lá, galera, 2 346 inscritos e
os likes estão em Vamos atualizar aqui.
Aí, ó, finalizou aqui, ó. 278. Bora
bater os 300 likezão.
[roncando]
Ficou parecido, tá?
Ah,
nós vamos pedir para ele dar uma
refinada.
Mais uma refinada para
Exato. É do Mocap.
M.
>> [roncando]
>> também. Depois a gente busca as
avaliações reais, né, galera, para
atualizar aqui.
Eh, assim que é bom. Fala que o domínio
vai de brinde. Na verdade, eu cobro o
domínio
ebooks.
Compensa fazer para imobiliária
construtora. Então, Alex, eh, aí já é um
negócio mais caro, né? Porque
imobiliária vai ter que cadastrar os
imóveis. Então, para você não ficar
preso, né, você vai ter que fazer um
administrativo para eles, né? Senão todo
imóvel novo que eles querem cadastrar e
tirar, eles vão vão depender de você.
Talvez nem eles queiram isso. Então, daí
já é uma estrutura diferente. Eu
venderia mais caro, né? Aí já a partir
de R$ 2.500 a R$ 3.500
ou até mais, né? dependendo do
dos recursos. Claro.
Boa, Felipe. Tem bastante conteúdo
bacana ali.
Não entendi. Felipe,
pega os clientes na land page e faz aqui
ao vivo. Não entendi. Não entendi. Na
verdade eu capto clientes e vendo aqui
ao vivo.
Quem quiser os prontes e tudo mais,
galera, tá na descrição da live, tá? O
link do nosso grupo do WhatsApp. Então,
sempre no final da live eu
eh eu lanço um resumão de todos os
prontos que eu usei, tá?
A gente tem que gerar o logo ainda.
Pretende criar algum produto, algo que o
pessoal assine? Eu não pensei nisso
ainda, Pacheco.
Eu penso em montar um portal, talvez com
os prontos já selecionadinhos e mas essa
parte de codar e coisa, eu quero fazer
aqui no YouTube mesmo.
O pessoal achou caro, Diozinho,
verdade tá barato, viu?
Na agência, na agência em si, a gente
não faz por menos de 4500.
[roncando]
Esse preço que eu passei aí de 2500 a
3500 é valor de frila.
Então eu faria um sistema onde eles são
autônomos, né? Que nem eu fiz para
concessionária aqui, para revenda
automotiva, né, galera? Eh,
aqui, ó.
onde eles mesmos eh cadastram os
veículos deles e fazem toda a gestão.
Não posso mostrar, obviamente, né, a
parte administrativa,
mas eles mesmos fazem a gestão.
Então, visão, depende. Você cobrou para
desenvolver o site ou você só cobra a
recorrência?
Você tem um contrato aí de 1 anos, a
gente tá falando em 22. Você tem um
contrato de 2 anos, né?
São 4400. Esse site da
da revenda 4500,
meu querido. Mas esse site ele foi feito
através da agência, tá?
Eu não fiz como frila, foi através da
minha agência.
E tem manutenção também.
Então não precisa, na verdade, né? Eh, o
sistema tem um painel ali onde o cliente
faz login e senha. [roncando] Claro que
eu eu gravo, normalmente eu gravo uma
videoaula pro cara aprender a mexer.
Depois disso ele se vira por conta.
Tudo com ya. Guilherme,
a skill de Mocap é para usar no chat é
PT. Tis.
É, tem bastante hoje com IA, galera, do
mesmo jeito que a gente organiza aqui a
estrutura, tem tem muito site ruim, né,
que a galera vende. Então,
eh,
apesar de facilitar no mercado, né, se
você não tiver um pouco de estudo, você
vai fazer um site ruim.
Por isso que a galera já vi. Mandei
mandei essa semana ainda no grupo, né,
um print
e de
um anúncio de um site a 190 e vamos ver
se eu acho aqui.
R$ 197. Galera, eu vi um anúncio de um
site.
Ver se eu vou conseguir mostrar. Na
verdade não vou mostrar não. Tem o logo
aqui da empresa. Mas eu vi um anúncio
por 197.
Vou fazer um site por 197.
Imagina a qualidade. E aí você olha o
portfólio do cara,
já dá para entender porque custa 197.
Queria site por onde?
Estruturamos pelo chat EPT e executamos
pelo antigravity.
Antes de conhecer seu canal, eu tava
prospectando direto pelo Maps e cara,
tem cada aberração criada. É, sem
qualquer tipo. Isso é isso que eu falei,
tem muito lixo, né?
Tem muita coisa ruim.
Boa, galera. Vamos ver como que ficou.
Melhorou?
Agora vamos pro rodapé, né?
Vamos pra finaleira.
Seria maneiro. Tem um grupo só de gente
que vende site bom para trocar ideia.
Tem o nosso grupo do WhatsApp de todo
mundo que segue segue aqui no YouTube,
galera. Tá na descrição da live, só
entrar.
Você usa skills? Não, mestre
Não, mestre Oscar. Eu não uso skill,
eu uso o chat, o chat aptinha skill.
Eu já trabalho com o chat apt há um bom
tempo, então automaticamente eu já
treinei ele. Ele já entende um pouquinho
do que eu quero. Já deu uma olhada na
iada Manus. Já
é, ele é bom, cara. Ele é bom também.
Eu
estava buscando o nicho de escritório de
advocacia num bairro de São Paulo. Tinha
uns cinco escritórios com exato mesmo
design de site feito pelo cloud. É, é. O
galera faz uma estrutura, né? Faz uma
estrutura e duplica para todo mundo. E
aí [roncando] fica todo mundo com a com
o mesmo site com cara de a, né? Por isso
que eu não faço direto no antigravity,
galera. Eu estruturo, crio um mocap e aí
eu sigo o mocap. Dá mais trabalho, dá,
mas entrega um resultado muito mais
premium, né?
Vamos pro rodapé, então.
Tô apanhando para instalar a habilidade
no GPT. Então, no link lá ensina bem
certinho, Telis como que faz.
Senão arrasta o arquivo para dentro do
chatt e pede para ele mesmo instalar.
Muito mais fácil. Galera, três, falta
três inscritos pra gente bater dois 350
e os likes. Já batemos 300 likes. Vamos
ver. Deixa eu atualizar aqui. Não, ainda
não. 280. Faltam 20 likes, galera. Bora.
Estamos em 83. Aí, 20 likezão.
Qual ferramenta usa para fazer o mocap?
Chatt.
[roncando]
É do mesmo jeito que facilita, né,
galera? Tem muita,
tem muita gente que não estuda, não,
porque não, você não precisa se
especializar, mas pelo menos você
precisa ter uma noção, né? Olhar
conteúdo. Hoje tem muito conteúdo bacana
no YouTube aí que você consegue eh
extrair, né? Tem muito conteúdo ruim,
mas tem muito conteúdo bom. Você pode
extrair bastante informação eh e usar,
né?
Isso vai te deixar eh com o passar do
tempo, você vai pegando feeling, né? E
aí vai ficando cada vez mais fácil.
Qual ferramenta usa para fazer o mocap?
Já respondi, Jose.
2348, galera. Mais um inscrito. Eu tô
sem as notificações aqui. Não tá
funcionando no OBS.
>> [roncando]
>> Com certeza. Não, e tem muita, muita
atualização, né, gente? Então,
eh, em cima dessas atualizações aí tem
muita coisa nova para aprender todo dia.
Todo dia tem uma coisa nova pra gente
aprender.
Resultado tá bem fiel, galera. Agora é
só refinar, né? Olha
que massa.
Ajustar as imagens.
Olha
só que massa.
As imagens do site são gerados com IA,
então são Apolo, só que a gente lança a
referência do Instagram do cliente,
redes sociais, né, tudo que tiver. Aqui
no caso no nos promps a gente lançou lá
no início, é todas as referências como
logo do cliente, tudo mais.
Tá aqui, eu tenho que ajustar, ó.
[roncando]
Aqui eu ajustar para ficar
eh em duas linhas, né?
Falta só o rodapé e usar eh
usar logo oficial deles, né? Esperar
finalizar aqui
e vamos pedir para ele gerar logo. E aí
a gente já sobe pro GitHub e já conecta
com a Versel.
vai deixar a live no canal. Quero quero
ver ela do início. Depois vou deixar
sim, Josie.
Esse é um site simples ou mais
elaborado? Esse é um site simples,
ebook,
mas é um site simples, bem elaborado,
tá?
A gente ficou aí, ó, das 13:15 até agora
para executar ele. 282 likes, galera,
chegando. Falta dois inscritos pra gente
bater a meta aí dos 2400 inscritos no
canal. Boa. Uma semana atrás aí a gente
não tinha nem 1000 inscritos.
Bom demais.
Os seus ped na Versel. E eu uso Git Hub
e Versel. Us
os dois.
2349.
Agora sim, hein. Não tô conseguindo eh
não tô conseguindo agradecer, galera,
porque não tá vindo a notificação. Isso
foi porque
deu a queda de luz antes na live, né? Eu
[roncando]
uso o meu pessoal Robson, que daí eu
gerencio tudo num só.
Temos que chegar nesse rodapé aqui,
hein?
Ixe, mandei o prompt errado. É.
Ah,
vamos ver se esse CTA final.
OK.
OK. E agora vamos para a próxima.
Vou pedir para ele ajustar o
espaçamento.
[roncando] Aproveitar. Eu mandei o
pronto errado. Ajuste o espaçamento.
Temos um resultado no ocap.
existe eh um espaço muito grande entre
elementos na horizontal.
Vamos pedir para ele corrigir isso. Vai
dar bom.
E aí já enquanto isso ele gera aqui o
prompt do rodapé.
Nexar Hunter tinha que liberar. Não dá.
O API do Google é bem salgada de de
valores.
Eu tô vendo com a galera se consigo
aumentar de 5 para 10 resultados.
Tô tentando, galera. Tô tentando.
Então, tá gerando pronto aqui do rodapé.
O rodapé não tem imagem.
aguardar ele finalizar esse espaçamento
aqui que eu quero que ele reduza.
St.
Agora vamos pro já vou printar aqui o
rodapé.
E já vamos colar o prompt aqui. Não
acabou ainda. Vamos esperar ele acabar.
Vamos mudar aqui pro 3.1.
Não liga pro nome. Estou tentando criar
um canal Dark, fazendo um de cada lado
enquanto assisto a sua live. Boa, Verso.
Entrei no grupo. A galera é bem ativa,
cara. A galera é ativa lá.
Deixa eu ver aqui, ó.
Eh,
eu tô com mais de 1000 mensagens que eu
não consegui ler ainda dessa galera
aqui.
Pessoal é fera, hein?
Ó, o network é bravo. Boa, galera,
batemos 2.350. Valeu pelo sub.
Eh, sou programador, porém tô tentando
fazer um app que cria vídeos para postar
de forma automática já para colocar no
repositório. Sempre tento acompanhar as
lives. Boa, meu querido. Esse tá bem
alta, né, esse conteúdo aí. A galera tá
fazendo bastante, viu?
Tráfego do site, você oferece algum
pacote? A gente oferece tráfego pago,
mas não de cara, né? A gente deixa o
cliente um tempo usando o site, depois a
gente vem e oferece. Hoje mesmo a gente
fechou um uma um ajuste no perfil do
Google Meu Negócio da cliente da
lavanderia.
Então tem gestão do Google Meu Negócio,
tem tráfego, tem SEO, né? Tudo que tem
ali no nosso nosso site a gente oferece,
tá? CRM.
Então, tudo que que o cliente precisar
nessa área digital, a gente faz.
Aí, galera, olha, já ajustou o
espaçamento como eu queria, ó.
Era isso que eu queria.
Agora vamos pro prompt. Acabou.
para ele criar o rodapé.
Consegui gerar um, mas deu uns
probleminhas. Ah, is tem que ir
ajustando, né? É normal.
Pera aí, gente, que eu vou pegar mais
uma aguinha ali. Já tô de volta.
Meu Deus,
don't
you
>> [roncando]
>> Feito. Galera,
[limpando a garganta]
a impressão minha o antigraf está bem
lento na execução. Você pediu um
reajusto espaçamento, ele demorou um
pouco. É porque eu tava usando 3.8
flash. Ele é mais lento mesmo.
Não, não, Alex.
Esse valor é só website.
Os inscritos batemos, galera. Agora
falta os like. 285. O like travou em
285.
>> [roncando]
>> O like travou.
Qual consome mais tok? 3.8 Flash ou 3.1
Pro? Eles são iguais. Na verdade, eu não
fiz um comparativo assim muito, ó.
Eh,
mas eu nunca batia
o limite.
Bora finalizar aqui, galera. Subi o site
e aí amanhã vamos tentar vender. Ah, o
que eu vou querer fazer, ó.
Eh, vamos ver se tem
para ele gerar.
Gere as logos em alta resolução
já prontas para usar no site.
Cabeçalho
e roda pé.
Vamos pedir para ele gerar as logo. A
gente já salva lá.
E já pede para ele gerar o prompt para
alterar.
OK. Quase lá.
Ah, vamos pedir para ele alterar a
fonte.
Ah, vamos ajustar. Eu vamos ajustar as
fontes
para as cores que buscamos
no Mocap.
Site HTML ou CSS é Node JS.
>> [roncando]
>> Java, né, galera?
Boa. Agora a gente subiu, hein? 2355
inscritos e acho que estamos pertinho de
bater as os 300 likes.
Acho que até o final aqui vai dar,
galera.
Aí, ó, ele fez o ajuste. Vamos ver se
ele gerou as logos. [roncando]
tá fazendo.
É, os likes travaram em 285,
mas tá de boa, tá de boa.
Tá, ajustou. Acho que agora sim.
Falta só logo mesmo.
Ah, vamos pedir para ele ajustar aqui,
ó.
Acho que aqui
agora vai ficar legal com esse
espaçamento que a dobra vai ficar também
um pouquinho menor,
vai ficar bem mais fiel ao Mocap, né?
30 anos de experiência.
Aí eu acho que depois a gente vai gerar
só a imagem. A que eu vou trocar de
imagem, galera. Essa daqui, ó, da
desratização
e essa daqui do carro.
Até vamos ver como que tá o do carro.
É, não tem. Ah, aqui tem uma do carro.
Vamos tentar usar o carro original, né?
Beleza.
>> [roncando]
[roncando]
>> Fala, Eclipse Ran. Boa noite. Seja
bem-vindo. Elipse Ran é novo aqui, hein?
Boa.
Vamos ver como é como ficou aqui.
Ficou bom, galera.
[roncando]
Adicione
e também ao final do site os créditos.
os [roncando] créditos da criação. Vamos
fazer o nosso marketing, né?
Vamos fazer nosso marketing.
[roncando]
Como está seu modelo de abordagem
atualmente, Léo? nosso script, deixa eu
abrir aqui o nosso script de abordagem,
mas tá lá no grupo do WhatsApp, tá
abordando por WhatsApp, prospectando no
Nexar Hunter e para conhecidos.
E aí o nosso script de venda tá aqui, ó.
Eu queria mostrar, né, para vocês, porém
as últimas duas lives que eu mostrei, o
YouTube eh derrubou e ainda tomamos um
alerta aí no nosso canal, então eu não
vou conseguir mostrar.
eh, prospectando para vocês,
mas o script tá no grupo, quem quiser e
só entrar, tá na descrição da live.
Quem quiser também o Gemini, galera, com
valor promocional R$9,90
18 meses, mais 5 TB antigravity,
uma porrada, tá na descrição da live.
Aproveite porque são as últimas
unidades, hein? São os últimos invites
que a gente tem.
>> [roncando]
>> Aí, ó,
já estamos com os créditos online.
Salve, Kazi.
Vamos ver no mobile como que tá.
>> [roncando]
>> Tá bem bacana no mobile.
[roncando]
>> Bora para cima, galera. Bora.
Finalizando aqui. Eu já vou subir o
site, tá? E já vou deixar ele acessível,
inclusive para eh vocês olharem ele.
Caraca, [roncando] vai consumir os
nossos tokens aqui. Não vai gerar as
imagens, hein?
Ainda tem
trabalhando aqui, ó. 10 minutos já.
Dá para fazer o site já com a assinatura
do Cloud Pro? Dá sim, João. Com certeza.
O segredo tá na Iá, viu?
O segredo tá na Iá
e nos prompts.
Pronto. Aqui, ó.
>> [roncando]
>> Os logos estão prontos. Com fundo
transparente de F. Recomendo usar os
arquivos SGV no site. Perfeito.
OK. OK. Agora já gere
o prompt
com o caminho
onde eu devo adicionar as imagens
dentro da pasta do site. Galera, eu não
tô recebendo, tá? Esse PDF tá disponível
do da prospecção. Alex, sim, tá no nosso
grupo, tá?
Sim, Tetel, tudo por Iá.
Vamos salvar lá então em logos,
as sets, imagens. Criar uma pasta aqui,
como ele pediu, né? Logos.
Baixar o zip completo aqui.
Adiciona os quatro arquivos baixados na
estrutura do projeto. Depois envia esse
prompt. Bora enviar o prompt então.
[roncando]
Vamos lá. Vamos enviar o prompt.
Será que ele gerou o favicon já ou não?
Ainda não.
Avalia portfólio. Vamos fazer uma live
só sobre isso, Eclipse.
Vamos pegar os portfólios da galera lá
do do nosso grupo do WhatsApp para
avaliar. Vou fazer essa semana ainda.
[roncando]
Teteu não tem o que fazer, cara. Tem que
usar PI mesmo.
O solicitado orçamento é um form de
e-mail ou WhatsApp? É WhatsApp.
Estados
>> [roncando]
>> Você
[roncando]
coloca algum modelo que você quer
inspirar no mocap também ou deixa ele
gerar tudo só com as fotos de
referência? Muitas vezes eu mando
referências. Sim, [roncando] muitas
vezes eu mando referências.
Pronto. Os logos oficiais foram
perfeitamente integrados ao código. OK.
Mas
não estão no rodapé.
[roncando]
>> [roncando]
>> errado.
Eu
[roncando]
não olhei no rodapé, né? Na verdade
ele tá usando a logo, mas não é a real,
né? Vamos ver aqui.
Ah, ele tá usando, porém não, ele não
gerou a logo real.
Tá aqui o erro.
Por isso,
vamos pedir para ele gerar aqui a logo
real.
Tá perfeito. Na verdade
foi o
OK, vamos pegar aqui um
a logo real.
Hum.
Tá, essa é a logo real.
Então vamos jogar aqui.
[roncando]
Como você cobra esses adicionais da API?
Então, Iva, aí é proporcional API, né?
Já fui e voltei. Estamos em live, então
PID, estamos.
[roncando]
Fui e voltei, mas a gente só vai colocar
esse site no ar e estamos encerrando.
Hoje eu estouri meu horário aqui,
galera. [roncando]
Agora ficou claro, tá bom? Eu já
[roncando] tinha mandado a referência
para ele lá, mas às vezes ele esquece
mesmo.
Vamos fazer o seguinte, como isso aqui é
um detalhe fino,
Ah.
Vamos lá então, galera. Vamos subir o
site pro ar, tá?
Porque a logo aqui é detalhe que a gente
pode ajustar depois junto com as fotos.
Aí a gente pode ajustar isso na live de
amanhã, tá? Bem simples, galera. O
seguinte,
vamos aqui no meu Git Hubing,
vou criar um novo repositório,
tá? Vamos colocar aqui, ó, água pura
já tá disponível. Vem aqui, ó, tira do
público, tá? Coloca privado, senão
qualquer pessoa vai conseguir baixar os
arquivos do site.
E clica aqui, ó, em criar novo
repositório.
Criou novo repositório, ele já vai dar
um link do repositório, certo?
Ah, então vamos copiar aqui e vamos vir
aqui, ó. Ah,
vamos sincronizar
o site com o com o repositório
do GitHub.
Se você eh ainda não tem [roncando] o o
acesso aqui no VS Code, tá galera? Eles
vão pedir para ele vai pedir para você
autorizar.
Então, eh, eu acho que eu não tenho.
Bom, vamos fazer assim mesmo. Mas ele
vai abrir um popup para você permitir
criar conexão com a tua conta. Vamos dar
um enviar aqui. Colamos. Vamos
sincronizar o site com o repertório do
GitHub.
E já vamos abrindo aqui, ó.
Eh, não vou esperar ele sincronizar, tá?
Ele já vai fazer o work aqui, ó.
Ele já vai detectar minha conta e já vai
fazer a conexão. No.
[roncando]
Pronto, galera, atualizou.
Agora, se nós vir aqui, ó, e der um
update, você vai ver que já tá todos os
arquivos aqui, ó, sincronizados, que são
os arquivos que estão aqui, ó, os
assetes
com o index, com o mocap, tá tudo ali.
Agora eu vou vir aqui na versel,
lembrando que e você tem que estar com a
mesma conta do GitHub na Versel, tá?
Elas têm que ser as mesmas.
E aí você vai vir aqui, ó, adicionar
novo na tela inicial, projeto
e ele já vai dar a opção aqui, ó, de
importar repositório do GitHub, tá? Com
a conta do GitHub. Inclusive, você pode
adicionar mais de uma conta aqui se você
quiser. Já apareceu aqui, ó, água pura.
Então vamos importar,
vamos deixar com água pura e vamos fazer
o deploy.
[roncando] Vou pedid já subindo,
praticamente subindo já.
Aí, galera, ó, site no ar, tá? Vamos
continuar pro dashboard.
Já tá aqui, ó, água pura já tá com o
endereço temporário
eh disponível para vocês.
Aí é assim que você vai mostrar pro seu
cliente, né? Porque ele vai conseguir
acessar do celular, tudo mais. Só
lembra, claro, né, de eh conferir que tá
tudo OK no mobile, tá? não vai mandar o
site quebrado no mobile pro teu cliente,
porque
você zera a tua chance de vender, né?
Gera a tua chance de vender. Então, para
amanhã, galera, o que que a gente vai
fazer? Eh, eu vou ajustar aqui, vou
substituir ainda essas logos, porque eu
quero mandar hoje ainda pro cliente, tá?
Eu vou mandar hoje ainda o mocap para
ele,
ã,
para tentar fechar eh o site.
Então aqui eu vou só fazer a alteração
da logo
e depois a gente mexe com o restante do
conteúdo. Se o cliente aprovar até,
vamos ver se ele já gerou a logo aqui,
ó. Ger
eh gerou a logo. Então, deixa eu dar uma
espiada aqui. [roncando] Rodaapé.
Ah, agora sim, ó. Agora sim.
Então, gente, por hoje é isso. Amanhã às
15:15 a gente volta.
Se não deu o likezão ainda, eu queria
bater 300 likes, galera, nesse nessa
live não deu ainda, mas a gente chegou
muito perto, porém batemos aí, ó, contra
via. [roncando]
Eh, batemos aí, eu queria chegar nos
2350 inscritos e batemos 2 362.
Primeiramente, só agradecer vocês que
estão aí. Obrigado pela confiança, pela
companhia e amanhã a gente volta com
mais conteúdo. Vamos tentar vender mais
site. Lembrando que oferta do Gemini tá
na descrição da live, Nexar Hunter tá na
descrição da live. Ã,
grupo do WhatsApp também na descrição da
live. Então, cola com a gente aí, bora
fazer site e faturar. Valeu, gente.
Então, amanhã 15:15, hein? ativa o
sininho aí porque o programa live sempre
de manhã e tamo junto. Bora vender site
e fazer uma grana extra.